麻烦看个舌象，是什么问题呢   头晕是啥问题呢。谢谢! 	0
看看我的方子   在药店偷偷拍的 有点不清楚 我只认识一部分 香附 白芍 川芎 熟地 桂枝 黄芪 党参 木通 谓石 山药 甘草 木瓜 附子 	0
胃癌淋巴转移的中医治疗   亲属。胃癌，出现淋巴转移，关注贵州卫视养生看到刘学谦和李忠教授，想找刘学谦看一下。已经晚期，只想延长生命。 	0
针灸针在苏州哪里可以买的到？   急需一批针灸针，大家帮帮忙了~ 	0
求中医治滑膜炎办法，我妈妈双膝滑膜炎挺厉害的。   求中医治滑膜炎办法，我妈妈双膝滑膜炎挺厉害的，想贴贴膏药看看是不是可以？ 	0
胰腺癌中医治疗哪里好？   想咨询一下胰腺癌中医治疗哪里好？很着急，分不多，跪谢 	0
预防胃癌淋巴转移的方法 中医治疗胃癌晚期咋样   预防胃癌淋巴转移的方法有哪些？中医治疗胃癌晚期效果能延续生命吗？贵州卫视养生李忠讲的固摄扶正抗癌方咋样？谢谢！ 	0
请问失眠是怎么回事？   手心发热，脚却冰冷，胃口不好，吃东西不消化，也不容易感觉到热，舌苔白厚，每天要到凌晨两三点才能睡着，请问大家这是为什么，怎么解决？ 谢谢回答！ 	0
是冬天不能拔罐子吗？   有人这样说 	0
求骨质疏松最好的中医疗法?   求骨质疏松最好的中医疗法，患者41岁，女，骨密度T=-2.6 	0
前列安宁真的吗，效果怎么样？   男，28岁，3年，医院没治好，想试试中药，听说前列安宁不错，有用过的吗？ 	0
腱鞘炎的中医治疗方法   咨询下中医哪种方法能治好腱鞘炎，最好是不会复发的。 	0
热天出汗多好吗？谢谢！   大人和小孩， 	0
拍手弯弯，左手弯弯被拍出食指大淤青，右手弯没有，怎么回事？谢谢！   男， 	0
云龙针灸针怎么样？好用吗？   好用吗？介绍下~ 	0
补中益气药用后有痰怎么办   有肝病胁下痛，长期的有三年多连续用一补中益气为主的药方后好转，为“石见穿15克，柴胡、炙甘草、陈皮各6克，郁金、当归、炒白芍各10克，党参、茯苓各12克，生黄芪30克”，最近服用后总引起肺热咽痛，有痰。好像是痰湿，病人脾不好，中气虚，这方剂应作怎么调整就不会出现咽痛有痰的症状了？ 	0
麻烦各位看看舌象   经常眩晕呕吐 	0
麻烦帮我看看舌苔，该怎么调理   是不是脾胃湿阻，心火上升。 那得怎么调，芩连平胃散可以用吗？还是可以吃什么成药或汤方 	0
天突 华盖 璇玑 那几个穴位的皮肤，经常自己红一片？   天突 华盖 璇玑 那几个穴位的皮肤，经常自己红一片？如果用手一搓的话，马上就会红，其他位置皮肤不这个样，只有这几个位置这个样，大体位置就是胸窝向上四指处为开始，以此开始向上到脖子，这段位置（我看了穴位图大概是天突华盖璇玑），容易自己红，随便一搓就很红。 请问，这是穴位出痧的表现吗？这说明什么情况，我需要在这些位置刮痧或者按摩吗？ 请教各位老师专家！? 	0
中医治疗阳痿早泄的方法是什么？养生咨询求帮助   请问怎么最好的戒掉手*淫 我真的非常痛苦 又控制不住自己 	0
茴天通络颗粒   茴天通络颗粒能治好我的脑血栓后遗症吗？ 	0
中医看舌苔怎么回事？   请给讲个大概，谢谢！ 	0
一张中医处方请大家看一下？   净金蝉3荆芥3半夏6太子参9茯苓10川贝3炒卜子6前胡6甘草3银花6小孩子去看中医的处方，请大家来分析一下主治那方面的？ 	0
中医治疗产后风湿方法？   中医怎么治疗产后风湿？ 	0
唐智舒好用吗？有谁用过？怎么样？   糖尿病十几年了。见小区有人用这个，说效果可以，想看看还有人用没，好不好。 	0
结肠癌中医治疗方是什么   结肠癌中医治疗方是什么，中药成分都有什么，能减轻患者痛苦吗？ 	0
中医从哪学起   没有基础。想学中医。要先从哪做呢 	0
中医学习有什么窍门  	0
补血应该多吃点什么？   ....................... 	0
这是什么野菜?可以食用么   如图 	0
胆汁反流性胃炎如何治疗？   我母亲是胆汁反流性胃炎，有时候胃胀得厉害，满头大汗，请问有什么方法可以调理？ 	0
补血的方式有哪些？   除了这个食补意外，还有别的方式吗，最好能快一点的 	0
请问研究《难经》有哪些好的教材？   请帮我推荐几本研究《难经》有哪些好书，谢谢。 	0
关于颈椎病针灸的问题。。   听说我们这里某个村子有个医生，5天就能治愈颈椎病，方法就是针灸，可信吗？？？？ 还没有哪个大夫敢保证5天治愈颈椎病的吧？？ 大家说说。 	0
怎样真正成为一名中医？   既不从医，又不是医学院的学生，即没有实践的机会，怎么解决这个问题？ 	0
酒精性肝硬化中医是如何治疗的？  	0
膝盖肿，膝盖有积水，膝盖疼，这是怎么了？   膝盖肿了，膝盖有积水，膝盖疼，这是怎么了？ 	0
求日本针灸大师堀元厚的《隧输通考》的书籍或者电子书   我在淘宝网都搜不到《隧输通考》这本针灸书，希望各位网友能帮助我，我愿意出一倍价钱买这本书。感恩。 	0
关于经络的穴位问题   刺激同一个经络上的不同穴位，是否可以收到同样的治疗效果？例如，手太阴肺经中依次排列有太渊穴、经渠穴、列缺穴、孔最穴、尺泽穴、侠白穴、天府穴等等。是否针刺这些穴位中的任意穴位，都有同样的治疗作用？谨请教懂中医的朋友，望赐教。 	0
新人学中医，入门应看什么书籍？   专业不是医学，只是兴趣爱好，想在业余时间学习中医，刚刚入门最好看什么书呢 	0
哪个牌子的针灸针好呢？  	0
胆囊息肉用护胆调息方好不好？   想用这个，对这个还不是很了解，希望了解的朋友给分享一下，谢谢！ 	0
一张中医处方请大家看一下？   半夏10茯苓30厚朴6藿香9银花10甘草5川贝6泽泻12车前子9炒卜子10请问这张处方主治什么？还有分析一下君臣佐使…谢谢！ 	0
中医里金为什么代表肺？  	0
按摩穴位治病有效吗   中国有按摩穴位治疗疾病的方法 ，家人说按摩穴位能治病， 但是见效很慢 ，请问按摩穴位治病真的见效很慢吗 ？会不会当时好了过一段时间又病了？ 	0
恐惧症的中医治疗方法是什么呢?以前吃过好多药病没治好人胖了一圈，都是让激素闹得，所以想找一种中医方法  	0
最新治疗早泄的药   老公性生活时间很短，我还没感觉呢，他就草草结束了，我心里很不甘，我知道老公也很惭愧，蛮打击他自信心的。请问该怎么治疗呢？谢谢专家了！ 	0
民间游医   我发现个问题 很多间的游医要比正规医院里的医生医术高明 很多人在正规医院治了好久 看的又是专家 又是教授 钱也没少花 怎么进去的就怎么出来 有的反而变的更重 但是很多民间游医 他们并没有医师资格证 但能把病治好 我的一个同事一吃辣就受不了 反应很大 去医院看了 医生告诉他以后别吃辣 我在一个偶然的机会认识了一个游医 他人很好 我让我同事去找他看了下 他在我同事的头上刺了一针 泻了一点血 再给他做了一下心理疏导 用了不到20分钟 之后我同事不能吃辣的毛病就没了 而且他给我同事治疗也没有收费 在单位的时候我介绍了很多同事去找他看只要是两三次之内能治好的 他都不会收费的 我身体也不好 看了好多医生 都没有好转 现在越来越严重了 现在已经不能正常工作生活了 可惜我认识的那位游医已经出国了 我很郁闷 为什么正规医院里的医生水平这么差了 一个个还架子很大 根本不让你多说自己的情况 看了看 就给你开点药回去吃了 真的是很不负责 	0
风疹的有效治疗方法有什么？最好是中医方法   要是浑身长奇痒的疙瘩还又感冒症状是风疹的话那么治疗的最好方法是什么呢？最好还是中医治疗方法 	0
请问【宫炎利湿方】的价格是？几付一疗程？   经常腹痛，白带异常。 	0
麻烦大家帮我看下这服方子，谢谢！   党参10克 莲肉10克 山楂10克 猪苓10克 炒麦芽10克 炒白术10克 鸡内金10克 甘草3克 薏苡仁10克 茯苓10克 神曲10克 茵陈15克 炒谷芽10克 一共13味，患者消化不良，总没有饥饿感；精神状态不佳；得过黄疸，有肝掌，目前大小便正常；手心发热，两脚却冷。 方子是中医院的一位副主任医师开的，请问这服方子是治疗什么的，有效吗？ 谢谢回答！ 非常感谢！ 	0
最近晚上九点不到就犯困,是什么问题?中午睡半小时   晚上十点左右睡觉，第二天早上5点醒。 	0
凉性热性食物   按中医说法，凉性，热性食物混合起来吃是不是作用（无论正面还是负面）会抵消呢？ 	0
豆腐是凉性的食物吗？   按中医说法，豆腐算是凉性的食物吗？ 	0
中医师看看这是怎么回事  	0
高压锅煎药   在中医院配了中药，回家后发现一付药药村众多，原来的电加热壶一半药都不够装，于是就用电高压锅煮，煎了头一次后，发现高压锅不怎么耗水，煎完后，药液大约有800ML水，因为在泡药的时候，草类比较多，都浮在水面上，导致水量不好控制呢，服用的时候，头一次的水，我就给基本上倒出来了，煎第二遍的时候，我是又重新加了水了，结果煎完后，发现第二次的味道和第一次煎的相关甚远，第一次微酸甜甜的，第二次直接就苦的了，想请教达人们，用电高压锅怎么煎药，有哪些注意事项 	0
桃花与枸杞可以一起泡茶喝吗？   桃花跟枸杞可以一起泡茶喝吗？会不会有什么副作用，还是相冲作用减弱？ 	0
谁有穴位图解大全啊   完整的穴位图解大全。谢谢哦 	0
懂中医的帮我看看这个药方   才胡二十克，郁金二十克，当归三十克，川芎二十克， 熟地三十克，白芍十五克，红花十克，玄胡十五克，三 棱十克，莪术十克，五灵脂十克，牛夕十五，克茯苓二 十克，陈皮十克，香附三十克，益毋草三十克，甘草六 克青皮十克，红糖每煎药一次二十五克 帮忙看看这药方是什么作用的，我是月经不调可以喝吗，这个药方月经期可以喝的吗？谢谢！ 	0
请问舌根部有厚黄苔意味着什么？   我妈最近老咳嗽，而且舌根部有厚黄苔，她说是前几天天气热了干活累的，我让她去看中医，她不去，打了两天吊针也不见好转。喝胖大海、金银花、枇杷糖浆也没有什么明显效果。 我会按脚，请问脚上有哪些反应区或穴位可以止咳呢？或者是用哪些草药泡茶可以止咳呢？ 麻烦大家指点！，谢谢！ 	0
成年人会患痤疮吗，那什么是成年痤疮?   成年人会患痤疮吗，那什么是成年痤疮? 	0
我妈跟国家电网那个李小琳长的挺像，前几天中医说她有肾虚，我想给她买点药，哪个好呢？   ................ 	0
脾胃虚寒和胃阴不足是一回事吗   二者有什么不同 	0
祛湿汤   本人在佛山，4月份天气很黏糊糊，有没有好的祛湿的汤 	0
舌头花剥苔怎么办   舌头只中前部有一点薄白苔，其它地方无苔，医生说是花剥苔，舌头颜色正常。舌尖和舌中后有点小颗粒。平时怕吃凉，饭后心口堵。舌头每天火辣辣的很难受。有中医说脾胃虚寒，有的说胃阴虚，请问到底是什么毛病，吃了不少中药，就是不见好，能给推荐个水平高的中医也行。最好是山东的。 	0
吃什么补肾   射精过快，想要补肾，需要吃什么？ 	0
中医所说的痰湿是怎麽回事   老太婆去看中医，主诉:左肩持续酸痛，连带着颈项左侧及后背；左肩胛骨与脊椎间亦有敏感点，揉压之稍缓解；左上臂至左肘亦有酸痛感；曾用罗浮山膏药，疗效不显；又曾用负压拔罐，不能根治。彼医生诊断为痰湿症状，开列汤药七服，外购鲜竹沥两盒。老朽向列位讨教的是：1、痰湿是怎麽回事。2、吃鲜竹沥对路吗。3、食疗可祛除痰湿吗。4、能预防痰湿吗。恭请不吝赐教。谢谢！ 	0
阳明经有热怎么办   舌苔粘腻,渴欲饮冷水,手心烦热,后颈痛,头顶痛,口生疮,背痛,总困 	0
谁用过菌痢凉血汤？是在哪里买到的？   谁用过菌痢凉血汤？是在哪里买到的？请知道的告诉我。 	0
长期面黄肌瘦   长期面黄肌瘦，去年到今年春季早晨总觉口干口苦，该如何调理。感觉自己人主要是没理清肺胃肝的生成制化。 	0
保健品能治病吗   社区中有些自称是：中国老年保健学会等的组织，向群众尤其是老年人推荐保健品，说是可以治疗和预防很多老年病。 	0
有人能告诉我又治贫血又治月经不调的药是什么吗？  	0
我有一个朋友最近去看中医，中医说她气血不和，请问气血不和的症状是什么样的呢？怎么才能调理一下?  	0
瘰疬证治(徐学春 编著)  	0
针灸   心脑血管疾病可以用针灸治疗吗 	0
麦粒肿经常反复是怎么回事   眼部麦粒肿经常反复是怎么回事,几个月后又出来了. 	0
什么补血最好？.....  	0
请教黄帝内经中一句话的含意？   黄帝问曰:余闻善言天者,必有验于人;善言古者,必有合于今;善言人者,必有厌于己。如此,则道不惑而至数极,所谓明也。求最后一句“道不惑而至数极,所谓明也。”的意思？ 	0
阳虚体质什么季节进补好   我是阳虚体质，四季中什么季节进补比较好，还是四季全都可以。 	0
怎样学习中医？   关键是如何正确的诊断出疾病。 	0
有没有什么补血的方法？   ...... 	0
求分享补血妙招...?   来分享下吧 	0
请教大家清热养肌方的作用大吗？   我朋友有皮肌炎，身上有很大面积的紫红色丘疹，有的地方还浮肿的厉害，我想帮他问问大家这种药的效果怎么样。 	0
鱼油是只有健脑的功能吗？   儿子现在高一，想给他买点健脑的鱼油，为高考打基础，想了解一下鱼油除了健脑功能还有什么作用？顺便求推荐 	0
腱鞘炎的中医之治疗方法有什么？   曾打了两次封闭针.手腕也没有保护好的原因吧，之后又犯，也不敢再打了，想试试中医有什么方法能治疗不，请各位帮我解决下这个问题，谢谢！ 	0
哪有销售宫炎利湿方的呢？   都说治疗宫颈炎这个重要很好，哪有卖的？ 	0
治疗慢性咽炎中医有什么办法   中医对于治疗慢性咽炎有没有什么好的办法啊 	0
消食药啥时吃合适？？   饭前饭后 	0
人民卫生出版社的中医高级丛书，那几种有第二版出来了   人民卫生出版社的中医高级丛书，那几种有第二版出来了？ 	0
针灸的作用江泽民   针灸对糖尿病的病发症和夷岛修复意义大吗？ 	0
中医三联平衡疗法治疗肿瘤效果怎么样   中医三联平衡疗法治疗肿瘤效果怎么样 	0
春天去泡温泉可以起到活血化瘀的作用对，对脑梗塞的人有好处吗？  	0
请中医帮我看看药方   请中医帮我看看这个药方是否对症?我的症状是耳鸣，每到睡前身体发烫（但怕冷），前几天看了一个中医说我是脾肾阳虚，咆（读二声）寒，给开了这个药方。 我前些年怀孕四个月胎停，之后要孩子也没保住，自然流产，才去看的中医，但他说的一些症状我都没有，只有耳鸣和身体发烫的症状，所以来这里请高手帮忙看一下。谢谢了！ 	0
喜欢中医，看什么书好，请推荐一下？？？  	0
青岛市中医资格证书   自幼爱好中医，对中医有一定的研究，想在青岛开一个中医诊所，请大师们帮忙，哪里可以考出中医执业证书？ 谢谢！ 	0
咽喉痛   为什么我每次咽喉痛时，食欲明显减退，而当用中成药利咽灵片和阿莫西林后，咽喉痛的症状会慢慢消失，食欲也明显好了。还有个奇怪的事，我近来只要一用六味或其它补品，就会咽喉痛，从前不这样的，怪！ 	0
女性想要补肾养血吃点什么好呢？  	0
饮食   春天养肝食什么好？ 	0
消肿止痛   我妈12年10初脚崴了，到现在肿还消不下去，求治骨膜粘连消肿止痛的中药洗方或服方。不胜感激！！ 	0
求书 谁有  现代名中医白血病治疗绝技   谁有 现代名中医白血病治疗绝技 	0
治疗月经不调西医好还是中医好  	0
宫廷八珍生发的评价怎么样   我一个比较好的朋友整天唠叨着叫我帮他找找有什么好的东西弄搞定他的脱发，其实我对这个更不懂又不是我脱发，只能在网上找，有一个宫廷八珍生发大家说说吧感觉怎么样 	0
问医   医生你好！乡下老太太80多岁了，又因晕车不敢坐车往医院看病，近年来老人总是睡不好，便秘、气喘难受、说又说不清楚，乡下医生总是说没病，去了交了钱包来几包药片吃，但是又吃不好。今天问老太太，说是口焦干，舌头鲜红无苔，舌和上腔疼痛难受，请问医生这是怎么回事？怎么治？谢谢！ 	0
关于兴趣   我想学中医,考中医大学,明年高考,也不知道要考哪所大学，而且现在对中医什么也不懂,我该怎么办?? 	0
小便发黄   近期本人小便发黄，人并无其他身体上的不适。似乎增加了饮水感观无大变化，什么原因呢？ 	0
中医养生文化的起源及基本原则和方法   中医养生文化的起源及基本原则和方法 	0
中医食疗文献研究及临床应用   中医食疗文献研究及临床应用 	0
前列安通片整体偏温性还偏寒性   前列安通片整体偏温性还偏寒性 	0
脸色不好怎么办？   脸色总是不怎么好的，多梦，盗汗。 	0
求黄帝内经这段话的解释   岐伯曰：病有远近，证有中外，治有轻重。近者奇之，远者偶之。汗不以奇，下不以偶。补上治上制以缓，补下治下制以急。近而偶奇，制小其服；远而奇偶，制大其服。大则数少，小则数多。多则九之。少则二之。奇之不去则偶之，偶之不去则反佐以取之，所谓寒热温凉，反从其病也。 	0
黄帝内经该怎么读，中医该怎么学？  	0
懂中医的来看看我的舌苔   医生专家们给我辨证一下看看 	0
消食药啥时吃合适？？   饭前饭后 	0
请问中医对淋巴瘤效果如何   请中医回答 	0
听说身体不好，要先调理脾胃是这样的吗   我这个人太瘦，中医说了脾胃不好，而且我身上感觉哪里都有毛病，可是听人说调理的话最好先调理脾胃，脾胃调理好后更容易调理别的部位 	0
向你求助   要是一个病人，确诊为：肾阴阳两虚偏阳虚，肝血不足，心气虚，脾胃虚弱，肺燥失降，您要怎么治？ 	0
有谁看过京华烟云?   昨天看到平亚之死,真郁闷,好好一少年就这么没了,是谁的错,可惜是小说不是医案,真想把作者抓过来让他把医案写清楚. 	0
中医怎么治疗骨质增生？   男，56岁，骨质增生，试了很多方法都不见效，有人说中医好，中医怎么治疗骨质增生？可以治好吗？求网友解答！ 	0
用宣郁消癖贴治乳腺增生怎么样？   用宣郁消癖贴治疗乳腺增生，效果怎么样？？ 	0
中医治疗股骨头坏死的方法？   中医治疗股骨头坏死的方法？急求帮助！！ 	0
火龙果   糖尿病人怎么吃火龙果，含糖量多少？ 	0
麻烦看一下这服方子是治疗什么的，谢谢！   陕西中医院的张医生帮我开的，一共八味： 厚朴10克 陈皮12克 苍术10克 炙甘草9克 干姜9克 太子参15克 炒白术20克 炒山楂20克 谢谢回答！ 	0
请教中医达人，朋友给了一个药酒方子说是补品，请达人看看   鹿茸10g,枸杞30g，肉苁蓉20g，人参15g，五味子10g，锁阳10g，用酒5斤泡半个月（我家有5斤花雕酒）。请看看这方子是否合适，方子里的药是否冲突，这酒有什么作用？ 	0
中医说我肝火旺盛，可是喝了药也不管用呢   喝中药快一个月了，怎么老是调不好呢，而且引起的月经量少也没有什么起色。都要让我快失去信心了，是不是不对症呀，平时会眼干，耳鸣，舌苔有些红，平时吃点瓜子嘴唇就起皮，起泡，谁能给我一个好的治疗方法呀！在此谢过 	0
请教芦荟消炎霜怎么样。   请教用过的朋友，谢谢! 	0
脚气怎么治中医偏方   脚气怎么治中医偏方是什么呀，该怎么办呢，上哪可以找到中医偏方啊 	0
脚鱼草别名叫什么？  	0
吃山药吃出核来,你相信吗?   吃山药吃出核来,你相信吗?昨天我吃煮山药，吃出一个核来，象枣核那样大小，很硬。我很奇怪，不料我家里的人又从山药里吃出一个核来，我很纳闷，山药里怎么会有核呢？我怀疑是不法商贩所为，或者是别的什么情况，不知大家有没有遇到过这种情况。 	0
八珍糕都是适合什么人群  	0
酒精肝吃什么药最好？   已经得了酒精肝了，请问吃什么要是最好的，最有效的？？ 	0
医学   中药和西药哪种更治本？如：皮肤病 	0
护理问题，脑瘤头痛的中医针灸按摩疗法治疗？   该咋办呢？ 	0
中医   肺脓肿初期，不想动手术，吃什么药好 	0
跟骨皮下滑囊炎中医的治疗方法   这个问题中医有办法不？ 	0
中医治疗慢性阑尾炎？   体质比较弱，没法手术，中医治疗慢性阑尾炎，用什么？ 	0
怎样能找到北京医术好点，耐心点的中医给老人治疗？   我父亲60岁左右，总咳嗽，怕冷，特别瘦弱，有支气管炎，来北京到大医院看病人，大夫总是急匆匆的三言两语开药完事，要不就是去找XXX科看看我这不管这个，我想找好点的中医给他好好治病并且调理身体，北京哪里有？ 	0
齿痕舌的原因及治疗方法   舌头周边有齿痕，舌头痛，有舌苔。是什么原因？该怎样治疗 	0
中医专业考针灸专业的研算不算跨专业   我是中医专业的学生，想考针灸专业的研究生，因为大学里是两个系，所以不清楚算不算跨专业考，希望得到解答，谢谢 	0
中医治疗腰间盘突出   中医一向都是我比较信赖的，觉得中医才是治本的，那么中医治疗腰间盘突出的方法是什么呢，怎么样比较好啊 	0
纠结，，，血虚头痛的中医针灸按摩疗法治疗？   咋办呢？ 	0
躁狂的中医辨证治疗怎么样？治疗效果如何？  	0
怎么样补血？   体检医生说贫血，缺什么型的贫血忘了，怎么补呢？ 	0
怎么样学中医？   想自学中医，不知如何下手？ 	0
甲状腺结节是怎么回事啊？   前几天体检，做彩超时发现右甲状腺上有一个结节，大小是0.3*0.2，请问这是什么病，怎样治疗，吃什么药，它和淋巴离得很近，有危险吗？越详细越好。 	0
中医药方  求扫盲 求鉴定  求真相   前几天去中医院一次 医生给开了个药方 治疗中耳炎 各位大神给看一下 这些东西是不是很管用 是不是价格就应该一剂100+呢 赤芍 10g 当归 10g 生薏苡仁 30g 败酱草 30g 炒苍耳子 10g 细辛 6g 党参 30g 陈皮 15g 醋柴胡 30g 白花蛇舌 30g 茯苓 30g 酒黄? 10g 黑附片 10g 炙甘草 10g 金银花 30g 	0
猪肤汤中的猪肤是猪皮吗？   猪肤汤中的猪肤是猪皮吗？ 	0
请问这服方子可以喝吗？   病人子时、丑时失眠，胃口差，兼有腹胀，上身热下肢冷，舌苔厚而白，容易疲劳。 方子组成： 茯苓9克 赤芍15克 白术10克 炮附3克 石膏9克 生姜3片 谢谢回答！ 	0
这个方子是治什么的？请教各位大侠，谢谢！   龙胆6克 栀子10克 黄芩10克 柴胡6克 生地黄10克 车前子10克 泽泻10克 川木通6克 当归10克 甘草3克 续断10克 杜仲10克 郁金10克 石膏普6克 炒谷芽15克 炒麦芽15克 黄柏6克 	0
中医所说的风寒湿脾是咋回事   腰酸腿疼拘挛，去看中医，说是风寒湿脾。恳请高人悉心指教：原因、症状、医药。非常感谢！ 	0
玉屏风散中黄芪,防风,白术三种药是用生的还是炒的   想买黄芪,防风,白术自己煎药，但不知这三种药那味用生的 那味用熟的？用量多少、 	0
请问这服方子可以喝吗？   病人晚上睡觉脚冷，但手心却很热。子时丑时睡不着，白天没胃口，舌体胖大，白苔厚而不腻。 方子内容： 炙远志10克 茯苓10克 党参10克 法半夏5克 柴胡5克 黄芩9克 桂林9克 炙甘草5克 陈皮5克 竹茹10克 石菖蒲10克 生姜5克 枳壳5克 红枣3枚 谢谢回答！ 	0
治腰间盘突出多少钱   治腰间盘突出多少钱啊，还能治得好吗？不会就一直这样了吧 	0
请高手帮忙看下舌相？   请问这个到底是属于里寒还是湿热，到底是属于阳虚还是阴实？ 谢谢回答！ 	0
中医调理丰胸真的有效吗？  	0
中医体质调理需要多长时间才能有效啊？  	0
中医名医哪个最好？有国家级名老中医吗？  	0
上海名老中医有哪些？上海中医名医谁最好？   上海调理月经不调哪家老中医好点，一般需要多少个疗程？ 	0
多发性脑梗塞，西药一直不见效，中医有什么方法吗?   多发性脑梗塞，西药一直不见效，中医有什么方法吗? 	0
怀孕身体虚弱，怎么用中医调理   很瘦，经常容易感冒 	0
怀孕了，怎么用中医调理？   母亲身体比较弱， 	0
中医按摩调理主要是治疗什么类型的病？  	0
痤疮的中医调理方法，难看，要能消除完全的  	0
经常胃疼，想用中医调理胃，要多长时间才能见效啊  	0
带状疱疹是怎么引起的？？？  	0
苦酒汤中蛋白的作用是什么？   苦酒汤中蛋白的作用是什么？ 	0
为什么要是桑东南枝？   古人为什么要是桑东南枝？ 	0
伤寒论中苦酒是醋吗？   伤寒论中半夏苦酒汤中苦酒是醋吗？ 	0
月经不调 腰臀腿部皮肤寒冷   月经两年来，不太正常，前期色黑，后期转好一眯，量少，时间通常后推半个月左右。腰部周围和大腿和臀部皮肤寒凉，这些部位呢也明显胖了很多，大腿部外侧皮肤是紫色的，这是怎么回事，有哪位懂得的中医，请指点一下，困扰已久。目前体重还在不断的上升中（吃的东西，量也不多）太不正常，却不知从何下手，去医院看过，没什么效果 	0
胸腔积液中医治疗？  	0
嘴唇发紫   身体很好，吃么么香。只是嘴唇发紫，舌尖有点痛，吃饭以后，舌尖就不痛了。 	0
关于甲亢的中医治疗方   请问各位大师：中医治疗甲亢具体方子都有什么成分？辩证主要是哪个脏器需要调理？ 谢谢！ 	0
请问，月经不调致头痛的中医针灸按摩疗法治疗？   该怎么办恩？ 	0
烦噪半夜就醒兼拉肚子   去年冬天衣裳穿薄了，感冒加重度咳嗽，一直吃甘草片、利君沙和咳速停，结果把肚子给吃坏了。现在在只要吃点生冷，哪怕只喝一口可乐也拉肚子。最近睡觉半夜就醒，心中烦闷欲死。看了本地医生开了个治脾肾两虚的方子结果还是拉肚子。没法了，只能求助于网友了。工作忙，最好能给开中成药。盼高人解答，感激不尽。 	0
中药学重点   有关中药学的重点和课件 主编：高学敏 	0
请问？颈椎病导致头痛的中医针灸按摩疗法治疗？   该如何治疗比较好呢？ 	0
请中医看看这药方   男 31岁，大便3-4天一次，时间不固定，几十年了，现在口干、苦，睡眠一班，脚底出凉汗，身体虚弱，有轻度脂肪肝，胃窦炎。请看下此药方，和帮我提先建议，谢谢 姜后朴15柏子仁40牡丹皮15玄参30木香15青篙15知母15夏枯草15牛膝15 白术15黄柏15甘草6赤芍15 	0
请看个药方   柴胡 12 苍术12 制半夏10 炙甘草 10 川穹 15 朱云神15 枳实 15 党参 15 杜仲15 龙骨 30 牡蛎 30 薏仁米 20 当归15 香附 15 白芍 15 桂枝 10 木瓜 15 玄胡 15 云苓15 厚朴 15 	0
膝关节积液中医怎样治疗啊？   请问大师们：膝关节积液了，中医怎样调理？ 谢谢！ 	0
肾阴虚还是阳虚   以前头发很多 两年前开始脱落(自慰10年了 现在很少了 医生说是肾亏 请问是肾阴虚还是阳虚 有人说脱发只能是是肾阴虚 头发不油 可我从小出就特别出头汗又是肾阳虚的表现（吃两盒玉屏风颗粒就好了） 到底是阴虚还是阳虚 我从小就气虚头发脱落 头发脱落到底是什么原因啊 	0
中医穴位歌诀   速记歌诀 	0
紧张性头痛的中医针灸按摩疗法治疗？纠结，怎么办？   如何治疗比较好呢？ 	0
鼻子发干   春节后早晨起来感觉鼻子干燥，有干的鼻涕，有时候还出血。 请问大师们：是什么原因？中医怎样调理？ 谢谢！ 	0
问个中药名   像刺松的中药叫什么名？ 	0
请问祛湿、燥湿、化湿等有哪些区别啊？   是由于中药的作用过程不一样而区分的吗？ 谢谢回答！ 	0
怎么祛湿排毒？   身上湿气重，皮肤老是起红点，还很痒，想问一下怎么祛湿排毒？ 	0
中医排毒怎么做？   怎么利用中医给身体排毒？ 	0
砭石刮痧板如何使用？   有没有关于刮痧的相关介绍，最近对刮痧感兴趣。 	0
观舌苔   容易疲劳 眼睛干涩 红 有时流泪，对电脑几乎每天！ 怕冷 喜欢吃辛辣 但是有酒渣鼻就戒了 肌肉松弛 想问下什么病症 还有喜欢喝热水 嘴唇一年四季干燥 有时干裂出血 喝水貌似无用 湿热还是湿寒？气虚 阳虚还是痰湿 高人指导 早晨起来就没精神 睡眠也不好 精神感觉疲劳但是睡不好 每天都感觉精神很累 哈欠连天 有时候感觉连打哈欠的力气都没有 小便也很清，动不动就去厕所 尿少 次数多 	0
求助壶中仙老师：过敏性鼻炎支气管哮喘综合征  	0
西医和中医哪个历史更悠久？  	0
中药   有什么中药是凉血的？ 	0
五香豆吃太多腹胀难受怎么办？   白天吃太多了，晚上胀的难受，一会一个屁，好难受啊。有什么好办法吗？ 	0
这是一种什么中草药呢？   有一种草药，根部虫子,叶子却像草莓叶，请看图片。 	0
请看看我的舌象   舌头不舒服，舌体红，舌尖红，舌前三分之一都有裂纹，舌面少苔，舌两侧无苔有齿痕，舌面水滑。 	0
这样的脾肾阳虚怎么治疗？2   在新浪提问，补充问题字数还有限制的，真是麻烦，我继续描述症状。我左小腿发凉是在服用知柏地黄丸之后出现的，因为担心服用六君丸会上火才又想到牙疼可能阴虚。此前吃了夜宵还能勉强睡着，服用知柏地黄丸当天晚上饿得更严重，然后五心发热，肝火心火的症状都有了，我用象数疗法60 400 勉强能控制烦躁的情绪，但是实在睡不着。象数疗法我不会灵活运用，基本放弃了，只是救急时一试。第二天我服用加味逍遥丸天王补心丸去肝火心火后再服六君丸同时改桂附丸。背部发痒，我认为是反映了肺的问题，我喝热水走下路就背出汗了，应该是轻微自汗，后来还感冒，应该是验证这个判断。我牙疼隐隐，在服六君丸和桂附丸之前就有了，服后疼的面积变小了，但更疼了些，（看了些网页，说是左下角牙疼提示胆火，我正是左下角疼，胆经和肺经是相通的不？）之前牙疼以为是胃热或阴虚，又想到肝火犯肺，肝克脾，所以服用了一段时间的加味逍遥丸，有过胸前发痒的症状，判断为心火服用天王补心丸，但是对于饿得快一直没明显改善。我也想培土固源，就是不知调理的方向。我中气不足，腿脚无力的感觉服用加味逍遥丸之时就有，改服桂附丸后没有明显改善，只是小腿发凉的症状基本没了。我年纪轻轻的，总不会阴阳两虚吧。。而且我一直有敲胆经的，只是质量怎么样就不知道了，有时候敲着没感觉。 	0
这样的脾肾阳虚怎么治疗？   我应该有肾阳虚，下午左小腿发凉，平时上楼梯没力气，多走两遍，气喘吁吁，腿脚发软。服用桂附地黄丸后有效果，考虑到副作用，怕损肝气，（之前服用了一段时间的加味逍遥丸，）改服龟鹿补肾丸，效果更好了些。同时我又牙痛隐隐，这像是胃火的症状，是因为肾阳虚继而脾阳虚，导致了胃火不？我胃不大好，吃饭后饿得快，晚上尤其严重，服用清热的方子反复，改服香砂六君丸症状改善了些，现在有了新症状，我昨天晚上服用六君丸后，背部有些发痒，（背部发痒好像跟肺有关）今天上午服后有胃灼热感，嗳气，食欲不佳，（前两天胃口好得很，）现在还可以吃六君丸吗？或者应当减量了？另外，我不怎么怕冷了，倒有点易出汗，前一段时间那么冷我都没感冒，现在天气温暖却是易感冒，打了几个喷嚏，想服用玉屏风散，不知道是否合适。还有，我觉得全身没有力气，这点服药后基本没有改善，这是什么原因？我除了脾肾阳虚，还有什么病症？ 	0
败毒散、小柴胡汤、逍遥散、龙胆泻肝汤四方均用柴胡，其作用是否相同  	0
蒿芩清胆汤与小柴胡汤均能和解少阳，二方主治及功效有何区别?  	0
比较银翘散与桑菊饮在组成、功用、主治上的异同点  	0
试述方剂与治法的关系　  	0
牛黄上清、黄连上清、三黄片有什么不同作用和使用方法   都能治便秘吗？ 	0
和中散有什么效果怎么样啊？   昨天去衡愈堂诊所看了下，医生说我脾胃虚弱，就给我开了和中散，不知道效果如何啊？有吃过的么告诉下。 	0
皮肤方面毛病很多 希望找到中医解决方法   1、头皮屑多，用康王采乐后就好了，过段时间又反复，复发的时候头皮发红且痒并伴有大块头皮屑脱落。 2、脸上长粉刺。 3、脖子上长白色小突起，比米粒小，越来越多。 4、胸口长大疙瘩，有时候好几个红色凸起，有时候扁下去不少颜色变浅。 5、胳膊后面毛囊角质化。 6、腿内侧皮炎极其脚上的脚气刚治好。 7、有时候全身痒后背胳膊大腿居多，抓挠会起疙瘩，过后就消失了，差不多都是睡觉前有此症状。 8、屁股上不断长火疖子，好一个长一个新的，如此反复。 9、有些部位也长粉刺类似的东西，比如肚皮、大腿外侧、腰什么的。 请问下:我皮肤这么不好，有什么调养的方法吗？吃点什么？注意点什么？ 我怎么这么惨？ 本人：男，31岁，皮肤苍白一晒发红，再晒发肿。 	0
黄帝内经中 “祝由”是什么意思  	0
请问古代医籍中的“擞谩”是什么意思？   辛夷花：②《本草经巯》：凡气虚人忌，头脑痛属血虚火炽者忌，齿痛属胃火者忌。 　　③《本草汇言》：气虚之人，虽偶感风寒，致诸窍不通者，擞谩 。“ 　　 不太明白擞谩是什么意思，请大家帮忙解释一下,谢谢！ 	0
散寒解表，清热透毒用什么药好？   今年天津冬季气候较往年气温较低，气候骤变, 天气转冷, 寒流袭来, 尤其在机体抵御外邪能力下降时, 由于机体内蕴热毒, 外寒袭表, 致使内热蕴郁肺胃，不得发散, 热毒郁闭, 热势越来越高；外寒如冰, 紧束肌表, 全身酸楚疼痛, 流感由此而生。 用什么药好呢？ 	0
滑囊消积贴用起来怎么样，治滑囊炎好不好？   有慢性滑囊炎，膝盖疼痛肿胀一直没治好，不知道有没有用过滑囊消积贴的，希望用过的给指点一下。这个膏药用起来怎么样，好不好用？ 	0
有肺病的人怎样使身体强状起死来？   我有支气管炎哮喘是后天得的，我知道去不了根，我怎样才能使身体很强状。 	0
右手中指指甲内出现深色竖纹，不知道是怎么回事？   我爱人今年28岁，去年11月生了宝宝，从孕晚期到现在这段时间里，右手中指指甲内出现了深色竖纹（如图），从白色半月痕里一直延伸到指甲尖端，无痛痒。求教原因及解决办法，谢谢！ 	0
针灸资料   急需针灸资料 	0
中医治疗汗疱疹的方法？   中医治疗汗疱疹的方法？ 	0
金匮肾气丸适合我吗？   专家：您好！我今年36岁，感觉今年以来腰部以下越来越怕冷，比一般的同事都要穿得多，同房后、月经前后更怕冷，且有腰部、臀部酸疼，小腹轻微胀疼，月中的时候自己明显感觉腰腹部有增粗感，胃不太好，稍吃多点易胃胀，不喜寒凉的饮食，大便不畅，有时便溏，湿气较重，厕后大便冲不干净，有时有里急后重感，肚疼得厉害，厕后就好了，但有时大便又很干，较易便秘，不知是因痔疮的原因还是别的，总感觉大便一次没拉净，小便有排不尽感，我曾经吃过一瓶半的金匮肾气丸，一开始感觉效果挺好的，吃药的时候有一两次同房，感觉后面吃的效果差了好多，就停了，请问我还能接着吃吗？需要吃多久的疗程比较好呢，是否吃这药的时候不能同房呢？非常感谢解答！ 	0
舌苔厚黄   1月12日做了个痔疮切除手术，一个星期后开始舌苔成了这样，食欲可以，就是有点苦，有点干，后悔死了，现在反而大便都不正常了，稍干就拉不出来，吃药后嘛都是烂的。(六味安消加胆宁片) 	0
和养堂的紫牡龙精汤都采用了什么成分？   和养堂的紫牡龙精汤都采用了什么成分？ 	0
中医治疗胆囊息肉？   请问中医治疗胆囊息肉管用吗？怎么办好呢 	0
中医治疗慢性咽炎有什么好药物？   听朋友说中医治疗慢性咽炎效果不错，请问中医治疗慢性咽炎有什么好的药物和方法呢？ 	0
宝宝上火了怎么办   宝宝今天早上吃饭总是干呕，婆婆说是胃火，宝宝大便干也有段时间了，我想给他喝点败火的中药茶，请专家给介绍几种安全无副作用的，平时能经常给宝宝喝得，宝宝才九个月 	0
求能人给开个中药方子   要求： 君药：滋阴补阳。臣药：健脾，养胃，疏肝。佐药：补气。 以达到补阴阳，健脾胃，疏肝补气，清内热，驱外寒，祛湿通便，升阳举陷的功效。 同时要按照中医的理论进行配药。 求良医出手相助，同时也支持你对别人的回答进行评价或者完善，不胜感激！ 	0
治疗感冒的食疗方有哪些？   感冒了。头疼头晕，还流鼻涕。。吃什么管用哇 	0
请问:双下肢非常沉重,发凉,迈步艰难中医如何治疗?   请问：双下肢非沉沉重，发凉，迈步艰难。中医如何医治？谢谢！ 	0
跖筋膜炎用中医偏方怎么样？   对跖筋膜炎可不可以用中医的偏方来治疗呢？效果如何？有没有知道的？或者使用过的？谢谢。 	0
什么叫中医八纲？  	0
中医三位一体平衡疗法真的可以彻底在抑郁症患者吗？  	0
和养堂的咨询热线都是专家接听么？   和养堂的咨询热线都是专家接听么？ 	0
扬州中医去雀斑有效果吗？  	0
制首乌性微温什么意思？   制首乌是滋阴药，药性里说性微温什么意思？有温阳作用吗？ 	0
中医如何调理瘦小儿子   我儿子从小就特瘦，他鼻梁上有根长长的青筋，平时爱咬手指甲，好动，而且是那种特好动，想过办法让他多吃饭，每天早上炖肉饼汤给他吃，但坚持了几年，还是很瘦很瘦，请问有什么办法吗？ 	0
请帮我看看下面的中药方子   我这几看因为肾病开了几个方子，医生曾经跟我说过如果以后再有血尿发生，就用原来的方子服药，但我不知道是哪幅药，我记得他给我开的是清热利尿的药。您能帮我看看吗？医生说我内热大，热极生寒，所以表现出来的是我手脚冰凉等寒象，但我又是虚火，脾胃虚弱，所以又不能大补，请问我现在有血尿是用上面的哪道方子 	0
看中医书太难读了，谁推荐个学习中医养生的好方法。  	0
血尿，帮我看下中医脉诊   反复血尿，故看中医 中医记录单记载：腰能，血尿，尿检：尿蛋白（++），潜血（++），舌质红，苔卜，脉沉细 开的方子为：黄芪２５　白术１８　防风１０　土茯苓１５　圣休１５　银花１５　制黄精１５　熟地２０　山芋肉１６　甘草６　蛇舌草１５　小蓟２５　侧柏叶１５　川连８　丹皮１０　方芋１５　龟根２０　共７剂 以上为中医给我开的方子，我平时身体状况是：头发很油，就算刚洗头，都感觉油，手脚发凉，晚上梦多，几乎是从上床做到下床，记忆力下降，掉头发偏多，体形瘦，消化系统不好，吃绿豆拉绿色，吃西瓜，拉出来的是红色的，口腔内壁两侧经常肿，一年大概没多少天不肿的，月经周期是３２－３３天，每次量少，且颜色是淡红色，月经结束时是黑色且很干的那种，平时尿很黄，新买的内裤穿大概一个多月裤子裆部变会变成黄色，舌体肥，医生说我很难顺利的伸的很长，舌两侧有?痕且有瘀斑，医生告诫我不能吃牛肉，狗肉，羊肉，辛辣食物等，不能吃烧烤，火锅，请教我现在的体质还应该注意什么 	0
痰湿和体湿的用药一样吗  	0
多大以上才可以艾灸呢   多大以上才可以艾灸呢，我想艾灸治疗痛经，不知道多大以上才可以艾灸呢 	0
关于中医   中医中的虚实辩证，怎样能够掌握？ 	0
女孩通经有什么好的治疗方案吗?   彩超检查没有发现问题,通经2年多了,中成药用过,中草药用过.没有好 	0
中医忌口有道理吗？   西医不太讲忌口，除非很特别的疾病 	0
急，请中医帮我看一下   2009-04-10日觉得浑身作冷，腰酸背疼，头象裂开一样，之后尿变成深褐色，慢慢变淡，逐渐变成淡红色，尿淡红色一直持续了一个多星期，之后医院检查验尿隐血+2;蛋白质+2;白细胞+3，经历多少医生之后跟我说我身体的毛病很多，这个是慢性肾炎，他给下了?清热的药后尿颜色慢慢变成深黄色了，断断续续这两年我发现只要一疲劳或晚上没休息好，都会出现尿里带红色的现象，上周六加班好累，晚上没办法陪同事出去吃饭，吃了烤羊肉和火锅，没吃多少（因为中医劝过我不要吃羊肉，牛肉和烧烤，火锅类），但晚上头又象裂了（主要是头前部），之后马上尿色变深?色，慢慢转化成淡红色了， 我平时身体状况是：头发很油，就算刚洗头，都感觉油，手脚发凉，晚上梦多，几乎是从上床做到下床，记忆力上退，掉头发厉害，体形瘦，消化系统不好，吃绿豆拉绿色，吃西瓜，拉出来的是红色的，口腔内壁两侧经常肿，一年大概没多少天不肿的，月经周期是３２－３３天，每次量少，且颜色是淡红色，月经结束时是黑色且很干的那种，平时尿很黄，新买的内裤穿大概一个多月裤子裆部变会变成黄色，舌体肥，医生说我很难顺利的伸的很长，舌两侧有?痕且有瘀斑，这次妇科检查说我有很严重的妇科病，但我还是相信中医便没治疗，请问我现在应该怎么办 	0
请问这个药方的好与坏，治疗甲状腺肿瘤的，谢谢   春柴胡，香附，炙鳖甲，天冬，山慈菇，制南星，海藻，桃仁，赤芍，夏枯草，僵蚕，鸡血藤，莪术，泽漆，鬼箭羽，八月扎， 	0
中医与食品颜色关系   请问：中医说的脏腑与时辰以及肮脏与食物的颜色的对应关系是什么？例如：黑色的大豆、黑芝麻什么时辰（时间）吃最好？ 	0
胃很容易饱胀，吃很少就饱，不怎么会饿，感觉食物到了胃就很难下肠，吃过饱的话会胀很久   本人男，26岁，身体消瘦，胃很容易饱胀，吃很少就饱，不怎么会饿，感觉食物到了胃就很难下肠，吃过饱的话会胀很久，而且感觉胃部有点下垂，特别怕油腻的食物，很少的油腻食物会让我饱胀很久，当然症状轻重会因为不同时候不同，心情不好或者睡不好情况会很明显！冬天四技冰冷，大便没有天天有多是硬的，喜欢温热的食物和水，感觉自己呼吸很短，时有失眠，有黑眼圈。这些年，开始时吃过补中益气丸有效果，后来感觉又没什么效了！期间也吃过香沙养胃丸没什么效！然后吃过疏肝健胃丸之类治疗肝胃不和的药，有效果，后来又没什么效了！在医院开过几次免煎中药基本没效！ 请问我是不同时期有不同的健康问题还是根本问题没找着，有什么建议！怎么区分我是以下那种情况：1.肝气犯胃；肝郁气滞日久，从气入血，导致气滞血瘀。2.外邪侵袭，饮食不节等导致胃气壅滞，胃失和降。3.脾胃虚寒。4.外感寒邪所致寒凝气滞的胃脘胀痛。5.湿气弥漫，困阻脾胃，阻滞气机。6.湿郁日久化热，湿热交阻，脾胃不和，7.湿热阻滞，气机不畅，饮食内停，湿热挟滞。8.饥饱失调，素食停止所致脾胃不和。9.胃病日久或素体虚弱，脾失健运，饮食不化，气机阻滞引起的脘腹胀满，嗳气食少，大便稀溏，形疲乏力。10.因形体消瘦，脾胃虚弱，导致胃下垂者，11.素体阴亏或热伤阴液或瘀血不去，新血不生，阴亏血少导致胃阴不足，出现胃脘隐痛，嘈杂似饥，口干不欲饮，大便干结难解 恳请有能力的医生帮帮我，万分感谢！ 	0
胃很容易饱胀，根本问题是？   本人26岁，男，身体消瘦，胃很容易饱胀，吃很少就饱，不怎么会饿，感觉食物到了胃就很难下肠，吃过饱的话会胀很久，而且感觉胃部有点下垂，特别怕油腻的食物，很少的油腻食物会让我饱胀很久，当然症状轻重会因为不同时候不同，心情不好或者睡不好情况会很明显！冬天四技冰冷，大便没有天天有多是硬的，喜欢温热的食物和水，感觉自己呼吸很短，时有失眠，有黑眼圈，睡觉时会流口水。 开始时吃过补中益气丸有效果，后来感觉又没什么效了！期间也吃过香沙养胃丸没什么效！然后吃过疏肝健胃丸之类治疗肝胃不和的药，有效果，后来又没什么效了！在医院开过几次免煎中药基本没效！ 请问我是不同时期有不同的健康问题还是根本问题没找着，有什么建议！有医生说是肾阳虚，你怎么看？ 	0
关于脾虚体湿的治疗用药   看了中医 说我脾虚有湿 开了几副中药 想问问在服用中药的时候 还可以用枸杞 大枣泡水喝吗 脾虚体湿的人可以喝枸杞子泡水吗 谢谢 	0
我想知道中医是通过什么治疗眩晕的，中药真的  好用吗？   我想知道中医是通过什么治疗眩晕的，中药真的 好用吗？ 	0
中医怎样解释皮肤和毛发干燥问题？怎么调理？   中医怎样解释皮肤和毛发干燥问题？症状是头发花白早（38岁），干燥，头发硬。 冬季手脚皮肤干燥，特别是手背皮肤特干燥，手背的肌肉和脂肪感觉很少，不像有些人手背很厚实。身体到底有什么问题呢？怎么调理？ 	0
足跟痛用中医方法治疗哪个比较好   足跟痛有几年的历史了，一直没看好，总是反复，现在中医的方法出现很多，听说效果很好，也根治，不知道有哪些方法，最好的是什么呢？ 	0
请懂中医的给分析分析   女，55岁，症状是感冒，上身发烧体温38、9度，浑身有些疼痛，但是两脚冰凉，温水泡脚20分钟后，两脚温度也能达到38、9度，已经持续两周了，食欲有所减退。 我觉得，如果用推拿按摩的方法让两脚的血液循环畅通，或许感冒症状会减轻或消失。 请问，怎么推拿按摩，会使两脚的血液循环畅通？ 	0
三个月了，还没有怀孕，我是不是有什么病了？应该做哪些检查？是看中医呢？还是西医？   08年药流过一次，09年药流过一次，11年自然流产一次，现在三个月没有避孕了，还没有怀孕。 	0
请问把大蒜带在身上有用吗?   听广播里面的徐文兵说，气虚的人身上带大蒜可以提气，请问这是真的吗？ 谢谢回答！ 	0
请中医朋友帮忙调理一下   本人男，25岁，自初中开始经常熬夜学习加上一些不好的习惯，落下来失眠的顽疾。症状如下： 1.心悸,总能感觉到心跳,而且失眠,入睡困难,有时早醒，有困意睡不着,打哈欠打不出来。平时懒倦，不想多讲话，讲话声音偏低，动几下就会困得不行。 2.脸上长很多疖子和粉刺，集中在太阳穴附近和两腮部位，有脓，肤色偏暗，眼干无神。皮肤长时清洗和涂抹药物无效 3.食欲正常，大小便正常，不口干，无口舌生疮，舌头颜色有时很红有时又偏白没有定数。口水极多，特别是躺下后不停地流 4.容易担心，易害怕和忧郁。容易气短伴有胸闷。 5.体重体型正常。夏天极易出汗，怕热，喜欢吃极热或极冷的食品。冬天早上又很怕冷，经常冷得发抖。 6.经西医检查，心肺肝各器官、甲状腺内分泌均正常没有病变。 问题： 1.本人属于什么样的体质？如何调理？ 2.针对失眠，在网上看到交泰丸和天王补心丹这两种药，请问专业意见如何，有其他推荐否？ 	0
在校学生与在外自学学者。   我是一名追随医学的学者，因家境原因没能去正规学校学习。次日，本人感冒自己开了个方子去药铺抓药。遇到一为很有娶的中医学徒。他说了一句让我记忆深刻的一句话。他说：有你那还要我们学校出来的做什么？。谁能为小弟一解。 	0
中医的发展方向   中医是应该像以前一样诊断来给病人治病，还是应当运用现代的科技手段来诊断治病，异或者是应当将治病转为预防疾病，那么如果选择预防该和那些职业结合 	0
朋友 谁能传本跌损抄妙看一下呢？   跌损抄妙是一本古籍，专门治疗跌打损伤 	0
怎样补血最快，如何快速补血   我贫血脸色一直很憔悴，怎么补血最快呢，常吃什么食物可以补血啊，希望大家能分享如何快速补血的方法。 	0
中医治疗冠心病有什么好药？   急求中医治疗冠心病比较好的药，老人年龄比较大了，得了冠心病，急求中医治疗冠心病药物？ 	0
我已经回答415条问题，为什么现在显示回答21条？   我已经回答有关中医、疾病等问题415条，可现在显示回答问题21条，这是为什么？是显示的问题，还是电脑统计出现了问题？ 	0
想查一查这个中药处方主治什么病症   如题。处方如下： 党参15克， 紫苏梗10克， 白扁豆15克， 佛手10克， 焦神曲10克， 茯苓15克， 厚朴6克， 柯子10克， 甘草6克， 炒白术10克， 莱菔子6克， 石榴皮10克， 葛根15克， 陈皮6克， 炒薏苡仁15克， 山药15克， 乌梅10克。 多谢多谢 	0
中医各个脏腑功能的……   请从中医的角度说出各个脏腑功能的金、木、水、火、土之间的相互所对应的关系和相互的承接、相生、相克、惩罚等等的关系。最好是做一个形象的图，比如圆的、中间有五星的。 例如：肝火刑…… 	0
通风性关节炎中医如何治疗好？   请问如果得了痛风性关节炎，处于初期阶段，那么应该如何通过中医方法进行治疗比较好呢？ 	0
当归、党参、黄芪、川芎、阿胶加蛋一起煮什么人不适合？   我37岁，面色发黄，有斑，冬天四肢易凉，特别易疲劳，经常浑身酸痛，就好像做了剧烈运动后的感觉，易累，经前综合症比较严重：睡眠不好，多梦、易醒、易失眠，烦躁，奇怪的是要来月经前的几天食欲特别旺盛，总觉得饿，容易便稀，电视上说当归10克、党参10克、黄芪10克、川芎10克、阿胶10克再加一个鸡蛋每天一起煮20分钟，晚上睡前服用，是补气血的。可以长期服用。不知道我是否适合呢？望有识之士解答！！拜托！！！ 	0
中医治疗糖尿病   我刚查出来是7.09，现在吃了三个月的万苏平，验了三回血糖，一回是6.9、5.6、5.2，现在已有20多天未验，我现在每天吃一粒万苏平，能否减药量？我这是真正的糖尿病吗？用中医可以治疗吗？ 	0
这是怎么回事？急急急   6号早上来月经，上午摸了凉水，就不见红了，只是有些黑棕的东西，就像月经末日有那么一点点，坚持了五六天都这样，擦拭的时候才能看出来。17号那天跑了有五十米这样，结果肚子疼，恶心，发现又见红了，还是和上次一样，擦拭的时候才能看出来，今天都26号了，擦拭的时候还能看出来，这是怎么回事？ 	0
鼻炎能用中医治好吗，汉方圣宝宣畅茶效果怎么样？   我从初中患上鼻炎到现在已经好七八年了，治了好多回，总是不见好。都说中医治标治本，鼻炎能有中医治好吗？看到一种叫汉方圣宝宣畅茶的中药茶，也不知道效果怎么样？ 	0
这些药该不该扔掉   我有妇科病，看病心切，结果在西医院里被人忽悠到了一个中医那去看捡药。当然我也不知道他的医术到底好不好，他不给药方，开了10天喝的药和10天洗的药。我不知道该不该停下来。。 我报着中药不伤身体，以及试试的心理，我已经吃了3天，不知道吃完了有没有副总用，不知道该不该扔掉。 	0
脚底板不适。有痛感。为何医生要注射灯盏花草提取液？  	0
舌头上有厚厚的黄色舌苔，嘴唇干，   舌头上有一层黄色的舌苔，比较厚，经常感觉口苦，嘴唇干，有时自己都能闻到口气，有好些年了，指甲边起皮，不知道是什么联系，我应该怎么样才能治好，请帮忙解答下，谢谢！！ 	0
补肾吃啥好，谁有最好的方法   补肾吃啥好，谁有最好的方法，年轻时候手淫太严重，生活不规律，导致现在，频繁早泄，易疲劳，去看中医说需要调理，补肾吃啥好？谁能帮我下 	0
中医治疗脑瘤那家医院好？   有个朋友得了脑瘤，想问一下沈阳那家中医院好？ 	0
喝中药的时间   中药是饭前还是饭后喝比较好？ 为什么喝了中药后会有反胃想呕吐的感觉？ 	0
咳嗽，请懂中医的朋友帮看下舌象，不胜感激！   感冒引起的咳嗽，一个星期了，吃抗生素、橘红枇杷片无明显效果。不停的流黄色鼻涕，呼吸的时候总感觉咽喉下面气管的地方痒，但好像没多少痰，睡觉时躺在床上也想咳，但睡着后就没事了。去年也曾有过类似情况，一下咳嗽了一个多月，到天气转暖才好，很影响工作啊。恳请高人给点建议，该吃什么药，怎么调理?不胜感激啊。。。 	0
如何入手学习中医知识？   想课余自己研究学习中医的知识，不知道应该怎么入手，看哪些书？有什么方法，希望大神们能指点一二。 	0
三九贴有什么成分？怎么用？注意事项？   三九贴有什么成分？怎么用？注意事项？ 	0
上联：中医   中是双关语，既是“中央”的意思，也有“中国”的意思 “中医”则是中国独创的，有中国特色的一种医疗体系 	0
中医治疗肾炎   想换中药治疗舅舅的肾炎，有哪些可以选择? 	0
求教：佛手参的功效。对血糖不正常的人有作用吗？  	0
四君子汤   四君子汤的药物组成及功用和中医证？ 	0
性爱时出汗   每次ML都出汗，不是夏天流汗那种，像是冬天窗户上的水汽那种，不会流动，但是用手摸湿湿的，有时候睡觉也会这样 	0
痛风中医治疗的秘方？   问问中医方面治疗痛风有没有内部秘方字啊 	0
中医好吗？   现在中医院越来越多了， 	0
中医大夫请进？？   公英地丁夏枯草元参浙贝皂角刺桑叶枇杷叶生牡蛎陈皮淡竹叶槐花单? 请问这个方子功用主治什么病 	0
救命啊！！！   最近搞了个对象。做过几次。为什么每次做爱 只有2-3分钟，还有我23了生殖器怎么才8厘米 算正常吗？ 还有。。。。以前有5年以上的手淫史。鲁2-3分钟就射了，因为怕被发现。。。怎么延长做爱时间啊？ =。=~~ 我还有救吗？？？？ 	0
北京德胜门中医院癌症研究中心  	0
请问那个养阴护囊方用起来怎么样？   用过的哥们，介绍下效果，谢谢了 	0
中医辨证躁狂症准确吗？具体用什么方法？  	0
关于上夜班的问题？   我在酒店做前台，晚班是11点到7点，我知道子时是最重要的睡眠时间，可是为了工作赚钱，上夜班是不可避免的，有什么办法可以让夜班不那么累，或者可以减轻对身体损害的办法没？非常感谢回答！ 	0
针灸多久为宜？   我得了面瘫，嘴巴一直没歪。可却治疗了一个半月还没好。我现在吃饭的时候嘴巴不藏东西了，不漏水了，这两天医生每次都给我针灸一个小时，但却不是刻意的，医生说他是忘了时间，本来是应该每次针灸半小时的。 我想问问大家，医生忘了原定时间帮我拔针，会不会给我造成什么不良后果的？ 还有就是要我是否能完全恢复，要是不能的话，会有什么后果？ 	0
如何补肾气   性别男，年龄29 	0
通络生骨胶囊的疗效怎么样？   我股骨头坏死二期半，医生建议动手术，我不想做。病友推荐通络生骨胶囊，听说保守治疗最有效果，有吃过的患友吗？能否给点意见？ 	0
长期不吃盐有什么副作用？   长期不吃盐有什么副作用？ 	0
最近身体不好，想看中医！   早上起来口苦，口臭也挺厉害，现在就连出汗都觉得有异味，还是湿寒体质，气血还不足，不知道到底怎样调理了，请朋友们给个好方法！ 	0
膀胱癌的中医药疗法？   妈妈膀胱癌，去年四月做过电切术，接着做过灌注治疗。三个月后又出现无痛血尿，一周左右自行消失。几乎三个月反复一次，现在又出现无痛血尿。一直吃着中药，现在在吃银花泌炎灵，效果不大。西医建议手术，再复发切除。妈妈年纪大了，血压高，实在经不起这样反复的手术折腾。请问有无较好的中医药疗法？多谢啦！ 	0
深圳宝生国际月子会所的中医护理体验的来说说？  	0
七白膏真的能变白吗？   17岁，想问问七白膏（白芷，白蔹，白术，白芨，细辛，白附子，白茯苓）能变白吗？ 如果能，多长时间敷一次合适？ 	0
什么是胆囊息肉？   请问什么是胆囊息肉？得了胆囊息肉应该怎么办呢？ 	0
腰间盘突出的治疗方法   谁能告诉我腰间盘突出的治疗方法是什么呢，急需 	0
多发性胆囊息肉怎么办呢？   请问得了多发性胆囊息肉应该怎么办？怎样治疗效果比较好啊 	0
蛤蟆草的用法及疗效   很多人说蛤蟆草除治疗痔疮外还可以治疗感冒，咳嗽，嗓子痛等症状，而且可以直接用温水冲泡蛤蟆草来喝，这种说法可信吗 	0
男的需要补血吗   和女的补血有什么针对性的不同呢？ 别给我粘大段的补血的乱七八糟的，我就想知道针对男的的 	0
针对强迫症的中医治疗，效果突出吗？  	0
男性脱发吃什么   男性脱发吃什么?生发防脱方法哪个评价好? 	0
我想补气血   亲们，吃点什么能给补气血的啊 	0
中医与道教有何联系   中医与道教有无联系 	0
胆囊息肉怎么办呢？   请问得了胆囊息肉应该怎么办呢？求好的方法对于胆囊息肉的 	0
胆囊息肉治疗方法有什么呢？求   胆囊息肉治疗方法有什么呢？对于胆囊息肉应该怎么办呢？ 	0
胆囊息肉手术多少钱？   去医院检查出来是胆囊息肉，有4mm大小，医生建议我用手术，请问必须要用手术方法吗？用保守方法可以吗？还有就是胆囊息肉手术多少钱呢？ 	0
胆囊息肉病变怎么回事？   胆囊息肉病变是怎么回事？胆囊息肉病变怎么办呢？ 	0
胆囊息肉吃什么药好呢？   得了胆囊息肉，有6mm,平时没有什么表现但是还是很担心，请问这种情况怎么办，不想手术想用保守方法 	0
初学中医要看哪些书？   想学习中医，一开始学要看哪些书？ 	0
自学中医的话，能不能考中医证？   学西医出身，学校是直隶八所之一，现在想自学中医，不知能不能考证呢？ 	0
胆囊息肉饮食上要注意什么呢？   胆囊息肉，胆囊息肉饮食上要注意些什么呢？ 	0
国际上有本书，某一章讲的是消极情绪篇！   生气对身心无好处，有9条危害之多： 1、伤脑气愤之极，可使大脑思维突破常规活动，往往做出鲁莽或过激举动，反常行为又形成对大脑中枢的恶劣刺激，气血上冲，还会导致脑溢血。 2、伤神生气时由于心情不能平静，难以入睡，致使神志恍惚，无精打采。 3、伤肤经常生闷气会让你颜面憔悴、双眼浮肿、皱纹多生。 4、伤内分泌生闷气可致甲状腺功能亢进。 5、伤心气愤时心跳加快，出现心慌、胸闷的异常表现，甚至诱发心绞痛或心肌梗塞。 6、伤肺生气时的人呼吸急促，可致气逆、肺胀、气喘咳嗽，危害肺的健康。 7、伤肝人处于气愤愁闷状态时，可致肝气不畅、肝胆不和、肝部疼痛。 8、伤肾经常生气的人，可使肾气不畅，易致闭尿或尿失禁。 9、伤胃气懑之时，不思饮食，久之必致胃肠消化功能紊乱。 （DD《国际设计》五章生气篇03节） 你对此有何看法？ 	0
唐易舒官网是哪个呢？谁能告诉我呢   我老爸多年的糖尿病了，听说这个唐易舒不错，就知道是官网直销，请问唐易舒官网是哪个呢？知道的说一下吧，谢谢！ 	0
老父亲中风2年多了，肾脏代谢不好，西药不适合咋办？？   老父亲中风2年多了，原本肾脏代谢就不好，大夫今年给换了中药制剂五福心脑清软胶囊，据说可以长期服用。想问问这药分不分疗程，有人在用吗？ 	0
孩子总是眨眼 是什么问题？中医   小孩子8岁，最近老是右眼一眨一眨的，问他说感觉眼里有沙子。请问大师们这是什么问题？中医怎样解释？怎样治疗？谢谢！ 	0
关于阳虚-气虚-辣椒的关系   据说气虚日久可导致阳虚，阳虚是气虚的进一步发展;阳虚应该多吃辣椒,气虚者不宜吃辣椒.那我既阳虚又气虚,我该吃辣吗? 我命属辛金,无辣不欢,我该怎么办? 	0
女生体寒应该怎么保养   注意 我说的是18岁女生 不是女人 姨妈来时应怎么保养 	0
肩周炎早期症状   天天坐电脑前~~不知道是不是肩周炎 	0
腰椎间盘突出症的治疗方法   腰椎间盘突出症的治疗方法是什么？ 	0
艾灸一次最佳时间是多少分钟啊？   入冬后总是觉得后背阴冷，特别是睡觉的时候，连贴热贴也不管用。后来听说用艾灸灸一灸会有用，可是到底灸一次多少分钟为好呢？ 	0
请中医大夫帮我看看处方是指什么病的？对肾脏有损害吗？谢谢！   生黄芪40克 龟板18克 鳖甲18克 天麻20克 炒杜仲15克 熟地24克 木瓜20克 鸡血藤40克 独活12克 桑寄生24克 川牛膝20克 陈皮15克 砂仁8克 黄柏15克 	0
请大家帮忙看下这个方子有不对吗？   一个江湖医生开的。据说是治脾胃虚寒，平肝解毒，补气血，补肾阴阳双虚的！！我也不大了解！！ 党参，生黄芪，茯苓，白术，马齿笕，桔梗，柴胡，黄精，肉桂，紫河车，补骨脂，制何首乌，砂仁，仙茅，桑葚子！！ 请大家帮忙看下，并且这个方子治痘吗？？谢谢！！！如有不妥，能帮忙改下吗？？谢谢！！ 	0
怎么去痘印？  	0
麻烦各位帮忙看下我应该吃什么药？谢谢啦！！   我从小体质就差，有特别严重的黑眼圈，看起来就像没睡觉一样，过敏体质，经常打抗生素导致。我的胃口不是很好，吃饭很少，但吃完饭总觉得胀气，睡眠质量也不好，多梦。而且特别怕冷，但是手有时候就像火炉一样干热，脚反而冰冷，腰部也一直是冰的。经常口干，眼睛也干涩，舌红，舌苔薄，容易烦躁，脾气急躁。脸上起痘已经有8年了，现在下巴上陆续在起脓包。月经周期非常不规律，通常快两个月一次，每天睡醒后都头晕，就算正常睡觉也头晕一天，没有精神，就想睡觉，所以就找最冷的地方呆，之后清醒些，但是月经更不准了，居然有一次3个月没来，后来又有一次28天。而且通常月经量很少，少的情况下血黑色，最近一次也是这种情况。以前便秘，现在大便每天一次，但是不成形，而且总有没有完的感觉。小便经常滞留，多喝多尿。最主要的症状，就是头晕了，总觉得头很沉，老想休息，不能注意力集中，睡多长时间都这样。我从小就只有两个大拇指有月牙，大约占指甲的1/4，现在左手大拇指月牙快没有了，越来越小，右手大拇指月牙比左手稍大些，也在变小，之前有一段时间，右手大拇指月牙变成了黑红色，现在已经恢复了，但是月牙快消失了。大夫只是说我胃寒，脾虚，肾精亏虚，肝火旺，请问各位老师，能开一个方子吗？？？谢谢啦！！！ 	0
拔火罐有什么好处？   拔火罐怎么用，有哪几种？拔火罐有什么好处？ 	0
黄帝内经的历史发展   不知道黄帝内经到底是从何时撰写的 	0
感冒后哮喘老年人   老年人感冒了几天后哮喘厉害，中医怎么办?吃什么中药好啊？ 谢谢！ 	0
茶菇和白参   老鸭茶菇汤可以和白参对着喝吗？大人小孩都行吗？谢谢你的回答… 	0
痢疾便血是血热吗   如题 	0
牙周炎  中医   请问大师们：牙周炎中医是怎样治疗的？具体药方子都有什么药啊？有中成药可服吗？形成的原因是什么？ 谢谢！ 	0
如何调理脾胃虚弱?   其实我也不太清楚怎么叫脾胃虚弱； 我经常舌苔淡白，有点消化不良，有时候又有点胃胀。 有什么食疗可以调理脾胃虚弱，还有舌苔淡白这些问题？ 	0
郝万山的视频有哪些   关于中医的视频有哪些 	0
按中医理论，人不想饮水有哪些原因？   如何调理？ 	0
想要去凤颜阁做瑶浴，说是有中医养生的效果   我想要去凤颜阁做瑶浴，我身体不太好，又不喜欢喝药，他家说瑶浴有中医养生的效果，有人试过吗？ 	0
中医养生讲座   中医养生讲座深圳哪里有中医养生讲座啊？上次在深圳恒生医院听过虞胜清教授的讲座，觉得真不错，不知道还有哪里有这样的免费讲座不？ 	0
背三焦、腹部洁肠与月经推迟   我于11月10日和11月17日都去美容院做了背三焦和腹部洁肠护理。按我的周期应该是11月16日来例假的，到今天11月19日例假已经推迟3天了，这属于正常现象吗？对身体有没有危害啊？没做护理之前，每次都是按28天的周期准时和我见面。只是每次来之前肚肚胀、胸部有点胀疼（有时），来之后肚肚疼、腰部酸、冒虚汗（有时）的现象。我很担心啊，希望医生朋友们能帮我解答下，谢谢啦~！ 	0
求助：医古文题目   翻译： 噫，先生隔垣见人，何必饮上池之水哉。闻之善赠人者以言，其永矢勿谖者亦以言。不肖侏儒未足为先生重，窃以识明德去尔。 	0
感觉丢了魂一样 中医里叫什么？   晚饭后经常出去走大半个小时路 今天晚上走路感觉魂就不在自己身上 脑子里不停在想问题 身体是怎么走的几乎没有感觉 回来对刚才走路也没有什么印象 感觉魂不在自己身上 晚上回来不到9点钟就开始犯困 以前经常有这种情况 大白天的跟丢了魂一样 前段时间好了点 眼睛所见的和心里所想的能重合了 现在又开始了 脑子想脑子的 眼睛所见完全不能进到心里去 我是心事太重了？这在中医里叫什么？ 	0
养血扶正疗法治疗风湿、类风湿怎么样？中医治疗风湿、类风湿效果怎么样   养血扶正疗法的治疗原理是什么？养血扶正疗法治疗风湿、类风湿效果怎么样？ 	0
附桂地黄丸个什么时候吃好 怎么吃   说明书上说是一天两次，但是什么时候吃，饭前还是饭后吃吸收的好，是嚼碎了还是大概嚼后用水送服，网上说法不一，望专业人士指点。 我现在都是早晚饭后一小时左右吃，嚼碎在嘴里融化咽下去 	0
中医怎么治疗多发性子宫肌瘤   我有多发性子宫肌瘤，最大的有51*41mm，来列假时有比较严重的痛经。我不想切除子宫，想试试中医，希望您能帮帮我! 	0
头发问题   头发掉很多，头皮很干燥，头发根部的软囊只有一点点，该怎么治 	0
中医学习   我想请问下现在想学习中医，哪些教材比较好，从什么书籍开始看起。 	0
视神经炎的治疗方法   我的家人前段时间突然右眼失明，检查诊断为视神经乳头炎，住院治疗半月，情况仍不理想，现在右眼视力为0.1，请问在这方面中医有没有好的治疗方法 	0
我本身就气血两亏,还例假特别多,吃什么可以调节啊  	0
冬天天冷吃姜汤水后，鼻子有点出血   有同事冬天手脚冷，总是困，我建议她早晨喝点姜糖水，结果，她鼻子有点出血不严重，一点点，但是有没有办法改良一下呢，在姜糖水里加点白芍会好点吗？如果吃附子理中丸呢，会不会也有点滴出血的可能，是不是因为她毛细血管脆弱啊？她说没放太多姜，每次三片。手脚倒是暖了，而且唇色也变红了。怎么办呢？ 	0
高手帮一下吧!   我今年34岁,发现有白胡须,阴茎毛也有白的(先成红色,然后慢慢变白),头发更不用说了,白了一半了,问一下这是怎么回事啊,有没有什么药物可以使毛发变黑啊? 	0
模仿和养堂邀请中医专家提高收视率，你怎么看？   为了提高收视，很多访谈节目都模仿和养堂邀请中医专家，对此你怎么看？ 	0
各种出血证用药上有区别吗   怎么区分呢 	0
谁给我个肺炎和肠炎下痢的方子   给蛇用的，剂量按人用的就可以，碎成粉再灌给蛇吃，谢了 	0
湿热雍盛型水肿只利水不清湿热，或只清湿热而不利水，肿能消吗   湿热雍盛型水肿只利水不清湿热，或只清湿热而不利水，肿能消吗 	0
腱囊贴治囊肿的膏药，在哪里买？   因为长时间穿高跟鞋，足部软 组 织磨损比较厉害，足背处起了囊肿，同事说在网上看到腱囊贴可以治，想试试不知道在哪买？ 	0
中医膏药治疗足跟痛效果怎么样？   一年前我就有足跟痛，只是比较轻微，不怎么疼，今年变得严重了，疼的厉害了，网上查了下看到膏药治疗足跟痛效果挺好的，是真的吗？ 	0
中国人在中国看中医不属于医保，到底谁在看不起中医？  	0
请问下颚骨位置长痘是什么原因？   我是女孩，下颚骨位置 经常长痘，开始时肉色或者白色的密密麻麻的看不出来的的小疙瘩，后来就是鼓出来的痘痘，很快就出来有些疼和红肿，很快就结痂了，然后又反复起。请问什么原因，要吃什么比较好，最好不要吃药，想要食疗，谢谢 	0
股骨头坏死中医治疗方法？   急求股骨头坏死中医治疗方法！！ 	0
宝生国际月子会所的中医调理怎么样?有没有效果?  	0
四大经典与中医现代临床赵进喜   缺 温病 内经 请网友是否可提供 感恩 	0
手脚冰凉怎么调养  	0
怎样才能取得推拿针灸师的资格？谢谢！  	0
求大神护我体质TT   话说，，我是个奇葩体质，22岁，气虚质兼有阳虚，痰湿，湿热，血瘀为主，阴虚气郁，特禀质，全部超出判定水准，请问要走怎么调理。。T=T 	0
听说这个方子治阴虚火旺好，求评价。   “熟地、熟附子、白术、茯令、北芪、党参、淮山、萸肉，共八味，适量，用瘦肉煲汤，治阴虚火旺无上妙方也。”请问这个方子可以吗？ 	0
慢性阑尾炎中医治疗   问一下慢性阑尾炎的中医治疗好吗？中医有多少治疗方法？效果怎么样？能不能彻底治愈？ 	0
汇仁中医治疗甲亢效果好吗？  	0
腱囊贴有用过的没，管用吗？   最近忙这给姐姐准备结婚礼物，绣一个1.5米十字绣忙着赶工不注意休息，右手手指处起了一个2厘米大小的囊肿。不知道腱囊贴有用过没，绣十字绣引起的囊肿贴这个腱囊贴官用吗？ 	0
头发白了几根请问怎样转黑   30岁，头发白了几根，请问怎样食疗变黑？试过有效请的回答，谢啦！ 	0
泗滨砭石是玄黄色的吗？   到底是什么颜色的，我看卖的大多数都是黑色的。 	0
请教名中医   黄连5g 法半夏10g 陈皮 6g 茯苓20g 甘草5g 石膏20g 山栀子6g 厚朴10g 苍术10g 薏米15g 黄芩10g 生龙牡各15g 枳壳10g 这个方治疗，失眠，口舌生疮，大便稀，小便黄，舌红苔薄黄。疗效好不 我的辩证是：心脾郁热兼湿 	0
六个核桃的补脑原理有哪些中医依据呢？  	0
身体气血不足   今年21岁，身体长出冷汗，易气喘，头晕等，该怎样治疗 	0
懂中医的帮我看看,这幅药开好着没?   黄芪,生地黄,炒黄连,大枣,炒党参,蒸萸肉,炙龟甲,煅牡蛎,炒酸枣仁,麸白术,麸山药,炙鳖甲,麸白芍,蜜甘草!就这么多!我是手脚冰凉,出汗,有舌苔,应该是肾虚,开的这药补肾不对不对,以后还去复查吗,还是可以按这方子吃下去呢? 	0
泗滨砭石是玄黄色的吗？   到底是什么颜色的，我看卖的大多数都是黑色的。 	0
上热 下寒   我长年痛经，量少色黯，有血块，一般会提前5到7天，但是我又容易上火，口干，脸色长年黄，两边脸颊容易长痘，下巴嘴唇附件偶尔也长，油性皮肤，很油。眼睛干涩，眼睛容易累。怕冷，脚特别怕冷。来例假时痛经，腰和屁股冷，腰膝酸软，没有力气。平时口干，嘴里很热，舌头上一层白色舌苔，舌苔中心略黄。平时胃口还可以，可是容易肚子胀，胃胀，不宜消化。我上什么体质，吃加味逍遥丸，麦味地黄丸和归脾丸可以吗？ 	0
古代一升是多少啊？   今天看谭杰中讲吴茱萸汤与吴茱萸，里面提到： 　　食谷欲呕者，属阳明也，吴茱萸汤主之。得汤反剧者，属上焦也，小半夏汤主之。 　　吴茱萸汤方： 　　吴茱萸一升 人参三两 生姜六两（切） 大枣十二枚（劈） 　　上四味，以水七升，煮取二升，去滓，温服七合，日三服。 我刚看现代的标准是吴茱萸６克，人参９克。 怎么和古代的差这么多啊？如果一升＝６克的话岂不是加水４２克吗？肯定不是啊？那这里吴茱萸一升是多少？ 也有说一升是１.５公斤的，那七升水不是要２０斤吗，有一桶之多。 有点奇怪啊？ 	0
治肝斑机构   寻求一家治肝斑不反弹的机构 	0
刚看到，“治太阴病，自利，腹自痛”不明白啊，所以爬上来请教各位大侠~~   自利是什么意思啊 	0
中医针灸可以解除强迫症的困扰吗？   每天脑袋里想的就是出门反复检查门是否有锁好，门窗是否有关好，常常都是出门的时间要花一两个小时，反复检查，感觉心理才舒服。 	0
手淫肾虚   今年十五岁 手淫两年 现在想戒除 而且身子很虚弱 想开几服中药调理一下身体 请各位帮我开个中药药方 身体冷 四肢无力 四肢寒冷 大便拉不出来要么拉稀 气喘吁吁 上个楼梯都气喘吁吁 腰酸背痛 骨头痛 后备脊椎痛 大腿膝盖痛 看东西有些模糊 每天都好累 精力不足总是打哈欠想睡觉 而且一看到一些 一些刺激性的东西 就勃起 经常消化不良口臭 眼睛也陷进去了 两个眼睛总是感觉睁不开 眯着眼睛 耳朵有些听不见东西舌苔有点多 心脉总是跳得很快 求各位兄台救救我 我再也不手淫了 请帮我开服药方调理一下我的身体 	0
古代方子怎么这么喜欢用干姜大枣啊？   象理中丸，桂枝汤，小建中汤。 中要提到胃气就用真得那么神验吗？现代医生治胃病怎么不用这个办法呢？ 是不是因为伤寒杂病论成书的时侯还没棉衣之类的人们容易着凉啊？那个时侯的人是习惯喝凉水还是喝热水啊？ 还是说这治得这个胃病只是压住凉气了那种，真的器质性的胃病是治不了的？ 	0
请教　桂枝汤和麻黄汤的区别？   书上说了好多荣卫，很复杂，能简单点说是哪种感冒用哪种汤吗？ 还有一种桂枝麻黄各半汤意思是通治各种感冒吗？ 	0
前几天陪我老婆去看个中医，我老婆看完了，顺便我也看了看，医生说我肾亏，让我吃药，我哥们推荐我吃绅斯挺   前几天陪我老婆去看个中医，我老婆看完了，顺便我也看了看，医生说我肾亏，让我吃药，我哥们推荐我吃绅斯挺，谁听说过这个？ 	0
中医对于治疗肾虚，肾亏的药有没有啊？谁知道给我推荐个有疗效的，挺着急的，我怕我好不了，最近一阵太累了   中医对于治疗肾虚，肾亏的药有没有啊？谁知道给我推荐个有疗效的，挺着急的，我怕我好不了，最近一阵太累了。。。。 	0
咽喉炎应该注意什么   咽喉炎应该注意什么，吃什么中药比较好 	0
田基黄究竟属于什么科？   有的中草药书籍把田基黄归为藤黄科，有的归入金丝桃科。本人愚昧不知道他究竟属于哪科。 	0
下了一堆医书，看不完怎么办？   都想看，现在东看几章，西看几章，自己都厌弃自己了，怎么办？ 	0
什么水果是入胆经的啊？   有吗？有吗？ 	0
强迫症危害具体有哪些？中医针灸可以治疗强迫症不？  	0
请教　平肝潜阳和柔肝有什么区别啊？   最近在看医书看到有用龙骨牡蛎平肝潜阳的，那和白芍的收敛柔肝有什么区别啊？可以互换吗？ 	0
在那里找到合适的康复师   我是康复医疗门诊部的负责人，有执业医师资格的康复师很难找，不知那个大大可以推荐几个，中医师针灸推拿类别的康复师更佳。 	0
西安神龙中医治疗精神类疾病的中医立体平衡疗法  	0
请问肾阴虚可以服用桂枝茯苓胶囊吗？   请教各位正在服用肾阴虚中药的同时可以服用桂枝茯苓胶囊吗？谢谢！ 	0
黄褐斑怎么治疗啊？   黄褐斑怎么治疗啊？我脸上长了不少黄褐斑 	0
每天夜里固定时间段醒，是怎么回事   凌晨12点多至1点多，醒了，后睡不着，好像有少许心 悸感，气血往头上走，有个中医说阴 阳不接，大概是阴阳正在交接班，后来我一想，夜间属 阴，那么一定是阴虚，血属阴，我就补血，喝了几天六 味地黄丸，有一点好转 	0
吃中药后的奇怪感觉   一直气血不怎么好 记得前段时间，吃完中药，气顺不下去，明显就在肚脐 部，具体药方我也忘了，我个人觉得要一直通下去才好 后来我也没管，现在浑身经络更不通畅， 经络不通能好吗 	0
请帮忙看看这个中药方剂   柴胡12 黄芩 12 制半夏10 炙甘草10 川?12 朱云神15 枳实15 党参15 杜仲15 龙骨30 牡蛎30 薏仁米20 当归15 香附15 白芍15 桂枝6 木瓜15 玄胡15 病人陈述 最近夜里老在固定时间段醒，大约凌晨12点多至1点多，该时间段心里不舒服，好像气血在调整，不够用。白天腿经络疼得厉害，有时头晕乎乎的 医生诊断 病人气血虚，脉弱 请问 该药方对症吗？具体调理了那几个方面？ 	0
请教啊？理中丸的组成？   正在看圆运动的古中医学 上面讲到理中丸 人参　白术　各二钱　干姜　炙甘草各一钱 并提到人参其实现代的党参， 古时一两是现代一钱，那这种方子现代来讲一般应是什么剂量呢？ 党参　白术　各１０g　干姜　炙甘草各6g 	0
中医   看过中医说是气血虚寒，吃了一段时间中药没彻底好，现在总是身上发冷，我能通过饮食方面调理吗？怎么调理？ 	0
输卵管炎的中医治疗方法   请问有谁知道输卵管炎的中医治疗方法是什么啊？ 	0
君平中西医结合门诊   在私人的诊所看病其实也挺好的，比大医院便宜，医生护士态度也更好，大家觉得呢？ 	0
输卵管炎的中医治疗   请问各位得了输卵管炎，用中医治疗，有没有什么好方法啊？ 	0
中医能否治疗心血管病？   我有个朋友最近老感觉到左胸部疼痛到医院检查医生说让他留下住院，原因是心脏三根主动脉堵塞了一半（百分之五十）请问老中医能否治疗好他的心血管，让他通畅？谢谢各位有识之士的朋友！ 	0
每次洗头掉好多头发，怎么办   听人家说肾虚也会掉头发，可是才20出头啊 	0
有人说上牙痛胃不好，下牙痛肠不好，有这事吗？   有点牙痛啊？怎么办？上牙痛！后脑风府也痛！是感冒了吗？鼻子好干。 	0
世界上有灵么？   刚看谭杰中的书说中医最好信有灵，否则好些事无法解释。 他还讲怎么感觉到着了魔的人，各位有感觉到了的吗？ 	0
请教达人：请用口述神经衰弱与肾阳虚的异同是什么？谢谢！   不要复制的，31岁，男，请教，谢谢！ 	0
一敲打肝经，就感觉鼻子眼睛好干，怎么办？   我就买了养阴清肺糖浆喝，然后怎么感觉后背凉啊？ 	0
我上次关于舌苔的问题您回答说“是湿没入里”请给一点详细的解释好吗？   我孩子感冒经常会没有舌苔，请问都是这个原因吗？请问这种情况应该怎么办呢？谢谢！ 	0
我是肾阴虚还是肾阳虚。应该吃点什么   29岁，已婚。我有手淫史，很频繁，刚结婚时房事还可以，现在房事1-2分钟，肾酸，屁股酸，房事后出一身汗，查肾功没问题，手脚不冷，就觉得肾酸，屁股酸。稍微有点记忆力不好 	0
有谁知道治癣的方法   牛皮癣 很多年了 身上头上都有 一直不好 想问问有没有知道有什么治疗的好方法 最好是中医的 	0
盗汗怎么治疗   我女儿从一岁开始到喊到现在三岁还是盗汗，喝龙牡壮骨颗粒好多盒都不管用怎么办，但他抵抗力很好。 	0
针灸怎么才能学好？   针灸都是初学容易，但入门深入学习难，有没有高人指点？ 	0
乌鸡可以和山药苟杞一起同煮食吗？  	0
怎么样润肺   经常抽烟，年纪大的老人家，戒烟之后，经常咳嗽，怎么调理肺？用那种中药或者饮食比较好 	0
先天肝肾不足，后天脾胃不足，少白头，中医怎么调理   我很年轻，不过身体不好，先天不足，肝肾不行，后天调理补养不足，感觉是肝肾 阴阳双虚，白发很多。哎~ 有时候还腰疼。后天脾胃不行，大便不成形。 现在冬天了，我要补身体，还要锻炼。我该怎么调理补身体啊。是不是该先补脾胃 还是脾胃和肝肾一起共同补啊 	0
医者意也是什么意思。   求详细解答。不要百度的。 	0
落枕了怎么办啊？   同事昨天没睡好，落枕了，怎么办啊？ 	0
宫寒怎么办，调理方法？   医生说是宫寒，该怎么办，有什么好的调理方法？ 	0
重庆中医馆。   重庆的中医馆在哪里，叫什么名字？ 	0
砭石真假是如何区别的，哪里能买到真砭石   据说是是特定渠道供应的，谢谢大家。 	0
请问我的6岁孩子怎么没有舌苔呢？   她感冒了，我想看看是受凉了还是热感冒，因为书上说凉感冒舌苔白，热感冒舌苔黄，可是她没有那一层薄薄的舌苔，也不是特别红，前部有一点点红但是也不厉害。请教这里的专家这是怎么回事呢？ 	0
朋友家的BABY体质弱，一到天冷就腹泄该怎么办？   有人说此证为脾胃虚寒，千万不能服用藿香正气丸之类，那样，会把孩子吃坏的，体质只会越来越糟。要赶紧服用中成药附子理中丸治疗，该药既能治疗腹泻，又能从根本上改善和提高孩子的体质。 　 也有人说用附子不好，有毒性，用参苓白术丸比较好。 　选项有点多，现在不知道该怎么办？ 	0
请问一下，菟参温阳汤的成份有哪些啊，苦不苦的啊？   请问一下，菟参温阳汤的成份有哪些啊，苦不苦的啊？ 	0
有木有治胃胀的有效法子啊，跪求，谢谢!!!!!!   一到学校吃干饭就胃胀，，回家就好了，真纠结，吃药也没效果 	0
体寒有什么症状？   冬天的时候，身体凉凉的，怕冷，但是不会轻易生病，属于体寒吗？体寒要怎么调理？ 	0
脸上长痘痘怎么治疗好，中医可以治疗吗   脸上长痘痘怎么治疗好，中医可以治疗吗 	0
中医治疗肝囊肿，能治好吗？   请问中医能不能治好肝囊肿这个病？ 	0
请问一下，中医如何治疗失眠？   西医治疗失眠效果不是很好，想问问，中医如何治疗，是否管用。 	0
慢性阑尾炎的中医治疗好么？   慢性阑尾炎中医治疗怎么样 	0
痛风怎么治?   痛风怎么治?尿酸589,脚大拇指疼痛. 	0
中医偏方是怎么治疗抑郁症的？针灸可以不？   我有一个妹妹患上了抑郁症。也不知道是什么原因引起的，大家帮我分析一下，谢谢了。 	0
中医本科专业想以后从事耳鼻喉科，大四大五需要做怎么准备啊   耳鼻喉科就业前期和发展怎么样呢，中医专业从事耳鼻喉外科要怎么发展啊？ 	0
中药学著作   关于中药的应用，比较有名、权威的书 	0
请问 宫寒怎么调理？   以前生活中没有注意太多，得了宫寒后也没怎么注意，最近感觉挺厉害了，去医院拿了药，效果甚微，请问宫寒怎么调理啊？有什么比较好的药没？ 	0
经脉的循环   比如说足阳明胃经下肢分三支,大脚趾一支跟脾经相交,另两支其中一支到次趾的井穴历兑穴,就终止了吗?还是继续循环. 	0
月经不调，吃中药半年多了，但没见什么效果，还要继续吃下去吗   月经量少，淋漓不净，便秘，脸长斑长粉刺，脸色暗，怕冷，患有宫颈炎多年，西医吃了不少药打了不少针，就是不好，去看中医说是月经不调，气血两虚，阳气不足足，医生开了金匮肾气丸，八珍胶囊，药吃了半年多，自己觉得没什么效果，症状依然，但医生说我脸色润泽了许多，不知道还要不要继续吃下去，中药治疗效果是比较慢，可是都半年时间了，还是因为我个人的情况比较严重，效果显微，还是药不对症？ 	0
抑郁症中医治疗如何？   目前进行了心理咨询，感觉效果一般。想试试中医 	0
求懂行的大侠看看   前几天看了一个老中医,开了如下方子:熟地 焦术 酒芍 柴胡 川芎 肉桂 续断 当归 西参 香附 郁金 五味子 阿胶 治疗月经后错,量少色黑对症吗? 	0
中医说我的胃是“上冷下热”这是什么意思？   男，33岁，患有慢性胃炎已经十几年了，胃比较虚弱，有时有胃食道返流的症状，尤其是早上吃完饭就想吐，睡眠不太好，尤其是感觉心里总会想事情，都是白天发生的一些事，会反复想，有多饮多尿的症状，经常要喝水，如果不喝水就会感觉胃里和口里干。舌头是裂纹舌，尤其是舌尖部位有几条明显的裂纹，有点痛，有类似草莓样的小红点布满舌尖，经常舌尖红，这是不是心火旺，早上起来有白白的线条样的，这是不是齿痕？看了中医说我的胃是：“上冷下热，中焦失调”！，我觉得是不是说，我经常觉得想吐就是有胃寒的症状，经常觉得口渴是不是有胃热的症状，所以我觉得我的情况比较复杂一点，既有点胃寒又有点胃热，最近我买了两合养胃舒可以吃吗？ 	0
腱鞘囊肿的中医治疗 会不会海的慢一些啊   腱鞘囊肿的中医治疗会不会好的慢一些呢 	0
本草纲目哪个版本最全   买了一本本草纲目，后来发现是删减过的，貌似市面上的本草纲目很多都修改删减过，哪个版本的是最全的呢，我想买一本最全的。 	0
补铁补血吃什么好？   我老婆去医院检查说有缺铁性贫血，医生叫多补铁补血，请问补铁补血吃什么好？ 	0
多梦   您好我今年23岁每天睡觉都做梦感觉睡眠质量不好而且很容出汗运动的时候别人没有出汗的样子我衣服的后背就全湿了洗澡的时候喜欢用热水但热水洗很容易累洗一回就感觉非常疲劳温度调低一些就感觉好多了有时会做不住就想动还有就是有时晚上睡不着全身难受翻来覆去怎么躺着都不舒服(情况比较少）不知道这是什么情况 问了别人又说气虚 又说肾虚 还分阴阳 搞不懂 哪位中医大夫能给看看，谢谢了 	0
在医院实习怎么和老师打交道   虽然学医，但是上大学之前就没有去过医院也没有去过医院看过病，家里更没有在医院工作的人或对医院有所了解的人，最主要的是大学几年也没怎么好好学习，很多专业术语也不太会写，现在在医院实习真的是苦不堪言，?啊，请同情我辈菜鸟级实习生的社会各类人士给俺点建议吧 	0
针灸治疗跌打损伤？？  	0
中医在世界上的受重视程度   我想知道［中医在世界上的受重视程度］ 用来做下调查 	0
中国的中医在世界受重视程度   我想做下调查《中国的中医在世界受重视程度》 有知道者请点评。 	0
中医执业医师《师承》实践技能，要考西医内容吗？   中医执业医师《师承》实践技能，要考西医内容吗？ 	0
我们所说的腰骨增生按照中医辨症相当于什么   如题 	0
中医治疗痛经   治疗痛经的方法 宫易康静电理疗贴效果还不错 有人用吗？是怎么使用的？ 	0
求大医脉神一书电子版的   许跃远先生著作 	0
人参，那种虚火旺盛的人适合吃的  	0
用黄芪泡酒的问题   觉得问题长，没兴趣的，可以不必解答这个问题，否则没看清楚就乱回答，既浪费您的时间，也浪费别人的。 如果真心帮助的，就请看清楚、看全问题再解答。 正文： 近年来因压力太大，总是紧张，引起心慌，心电图检查正常，只是太紧张了。外加睡不好，疲劳； 于是，上个月第一次喝黄芪茶，400ml水里，放了约20几片黄芪，就引起了头痛， 一查，原来黄芪小剂量，有升压作用；大剂量降压。 后来，400ml水里，减少，放15片左右，就不会头痛！！ 以上主要说明：我对黄芪的耐受力。接着： 现在想拿黄芪泡白酒，请问， 1，我单纯因紧张引起的心慌，又是疲劳，用黄芪泡酒喝，想补补气，可不可以？ 2，如果可以，一瓶500ml的白酒，请问我这耐受力，加多少黄芪，不会引起升血压，头痛？？ 虽然不可能很精确，但也别太模糊。因为不知道在开水和酒精中的溶解度相差多少倍，要一个大概的剂量，太模糊的，就请您不要回答了。 如果推荐加一些灵芝之类很贵的药，就不必了，那种药我可喝不起啊。问题补充： 注：泡好后的白酒，我每天喝10--20ml，还兑上50ml水。一般不会超过这个量。 不要笼统回答！！ 	0
肺炎会传染吗   同事查出患有肺炎，总是咳嗽，还吐痰，会不会传染呢 	0
坐家道   坐家道是怎么来的 	0
针灸   针灸能治疗肿瘤吗？ 	0
二术护囊方有哪些中成药配制而成的啊   二术护囊方有哪些中成药配制而成的啊 	0
坐家道是什么？   坐家道的由来及历史 	0
中医斤的阴阳   人们通常说肾阴虚，怎么分辨自己是阴虚或阳虚呢？ 	0
少年白发怎么办？据说老中医比较厉害？   应该找中医治疗吗？ 	0
手指麻木   我妈妈今年47岁，除了小拇指其他的拇指都有麻木的现象，已经好几个月了。主要是晚上特别的明显，不知道是什么原因？也拍过片，医生说不是颈椎的原因。 	0
如何补肾？   肾脏不好，如何补？！ 	0
可常用的清热祛湿法子   我是南方人，底子较热，跪求可常用的清热法子，最重要的是不伤身体，功效显著。 	0
请问：枸杞子、白杭菊、莲子芯经常冲茶饮对身体有害吗？谢谢！   请问：枸杞子、白杭菊、莲子芯经常冲茶饮对身体有害吗？谢谢！ 	0
请问：决明子当睡枕头睡可以解决眼痛吗？谢谢！   请问：决明子当睡枕头睡可以解决眼痛吗？谢谢！ 	0
中医中脉象怎么分辨的   中医的脉象如何分辨，医生把脉便知道是肝火旺盛，还是阴虚，还是什么，这个是怎么看出来的啊 	0
请问那个龙氏的红葛平疣膏效果怎么样？   看到这个药是治疗扁平疣的，还是中药成分的，不刺激，想试试效果咋样 	0
这是属于中医讲的哪种症状？怎么治疗？   女、50岁。经常腰酸痛、早晨起来面部浮肿，下午后下肢浮肿。夏天还好，到冬天手脚冰凉，怕冷，有耳鸣现象，多梦，今年夏天不动也出汗，更别提活动了，汗出的很严重，还有，舌苔一年四季都是发白的，记忆力也在下降，身上没有劲。 	0
青春期长痘痘，掉头发，需要去看中医吗？   女儿是上身瘦弱、下半身偏胖的体形，冬天怕冷，现在青春期长痘痘，掉头发，需要去看中医吗？重庆哪家中医院好呢 	0
请教中医怎么解决体寒   我特别怕冷，嘴唇泛白，有时都能感觉背上凉飕飕的，天气一冷，我就“冬眠” 	0
儿子3岁了，脾胃虚弱，可以捏脊么？   儿子3岁了，脾胃比较虚弱，在网上有看上到捏脊疗法，我爸爸说不要去捏会伤神经，那么到底可不可以捏脊治疗脾胃虚弱呢？ 	0
把辣椒粉当零食吃可以吗？   爱吃辣椒，尤其把辣椒粉加上菜籽油，那味道好极了。本人怎么吃辣椒都不会长痘和粉刺，把辣椒粉当零食吃可以吗？ 	0
请问我是肾阴虚还是阳虚，怎么调解   我今年17岁有6~7年的手淫史了，请专家帮忙看看我是肾阴虚还是阳虚，下面是我的病症：我精神严重不足干活的时候老打哈欠，干一会活四肢就发软，有时候小腹会痛，有健忘 失眠 耳鸣耳聋、腰酸(疼)等症状请专家帮帮忙看看我是肾阴虚还是阳虚，吃什么食物比较好，还有能吃六味地黄丸么？和网上看的请勿扰，专心请教专家，谢谢！ 	0
上联：玄之又玄刮痧针灸拔火罐   请出下联 	0
艾灸经络的顺序？   膀胱经由上到下为顺，督脉应从下到上，还是上到下为顺？ 	0
拖脉及太阳脉   父亲63岁，因为在家砍柴受伤了。具体症状大概是心脏至上两肩夹常有阵痛，时轻时重。看过中西医，跌打医生的药酒没少擦，就是没见好转，今天听人说去看了什么所谓的托脉（我乡下的一种属于跌打类的说法）。说伤了太阳脉。想问一下这个托脉靠不靠普？这太阳脉又是什么？ 	0
如何做到一天只睡4小时？   最近要完成一项学习任务，请问如何做到一天只睡4小时？ 	0
请问《黄帝内经》有多少注释版本？   求哪个版本适合初学中医爱好者开始? 	0
知柏地黄丸以外，还有什么清火的药物？？  	0
小孩两只鼻孔内都肿了、鼻塞 怎么办啊？   小孩子10岁，常年早晨打喷嚏、流鼻涕，两只鼻孔内都肿胀、鼻塞。 有人说是慢性鼻炎，请问大师们，该怎样治啊？最好是中医中药。 谢谢！ 	0
博粹堂的馆长是谁？   重庆南坪那边那个博粹堂中医馆，请问他们馆长叫什么啊？ 	0
博粹堂的名老中医是?   请问博粹堂中医馆的老中医叫什么？实力怎么样？ 	0
求中医看看药方好不好   我在网上看到的药方 补肾阳的药方 求医生看看好不好 在这里的 泽泻我在网上查看对肾不好是不是真的 熟地15克、杞子15克、淮山药15克、楮实子15克、菟丝子15克、山萸肉10克、淫羊藿12克、丹皮10克、茯苓10克、泽泻23克、肉桂9克、附子9克、巴戟天9克、鹿茸6克 	0
胆囊炎？   本人男，42岁了，体检肝功结果有几项不正常： 谷草/谷丙0.8，偏低； 白球比1.3，偏低； 总胆红素24，偏高。 我初步查了一下可能是胆囊的问题。 我平时的确有慢性胆囊炎的症状，右肋常酸胀，饭后尤剧。尤其因右侧鼻窦炎，隔三差五的就头痛。有大夫说胆火上攻，有人诊断足阙肝阴经脉的问题。有位大师指点我头痛时拍打环跳穴及大腿外侧经脉，居然真能起到止痛效果。这段时间感觉右侧脚大拇指一侧脚心开始往上酸胀，腰腿睡觉时不由自主的痉挛，右侧睾丸也经常钝痛。 请专家指点一下怎么办？ 	0
中医治疗半月板损伤怎么样？  	0
金衡和教育学习中医怎么样   我想学习中医，请问金衡和教育学习中医怎么样啊 	0
贫血的人吃什么好？   患有缺铁性贫血的吃什么好？哪些食物可以补铁补血的呢，谢谢 	0
请教   中医怎样学习？ 	0
孟河医派四大家是谁？   孟河医派贯吴中，其中有四大家最为著名，分别是谁？ 	0
博粹堂中医馆在什么地方？   请问博粹堂中医馆具体地址在什么地方？ 	0
中医与西医   就业去西医好还是中医好 	0
中医考研   中医考研，有什么经验，有什么好的资料书可以分享不 	0
我可能得湿疹了，请高手替我排忧解难，感谢不尽！   一年多前，发现身上（腿、背、手臂等）长了几个疙瘩，以为是什么小问题，也不太在意，自己买了几种药膏涂了，就百肤王有效果，但是要很长时间才能涂好，在涂的过程中又有几个新的疙瘩长出来。问题是：这里好了，那里又长，并且到了上个月，原来涂好了的地方又长出来了，原来头皮上没有的也开始长了。觉得事情严重了，10天前去看中医，医生说是湿疹，到今天为止吃了9天的中药，没看到明显好转，并且在这9天之内又长出来了几个新的疙瘩。好烦好烦！医生说吃半个月的中药还不见好转的话就治不好了，也不用去找他了。哎！怎么办啊？真的治疗不好吗？帮帮我！ 	0
上班族晚睡强迫症怎么办？中医可以治疗吗？  	0
怎么吃可以补肾壮阳呢？   肾虚吃什么好啊？朋友介绍康力宝力歌胶囊让我吃的不知道行不行？idwn0911 	0
请教中医专业人士！   小建中胶囊、益肾健脾颗粒换成汤药可以吗？如可以各成分和药量多少？ 	0
想学中医   从开始到深入学习中医大概要多久？ 	0
中医有那些预防感冒   预防感冒平时注意保暖，多锻炼身体，增强抵抗力给你介绍几种简单的方法大枣姜汤：大枣性味甘温，具有... 	0
中医可以预防流感吗？   哈哈~~一楼太搞笑了！猪流感么？中医认为是时疫的一种，预防还需扶正。对于一般人，我建议服一些“玉... 	0
隐匿性更年期失眠该怎么办呢？中医治疗效果如何？  	0
新手有问   中药能放到菜里吗？ 	0
中医   我想学习中医，不知从何入手。请大家帮忙我应该先看什么书、谢谢 	0
精神忧郁症怎么治疗？中医加心理治疗能彻底吗？  	0
如何补肾？   秋季来了，最近脱发 盗汗，朋友们都在说路远劲戈胶囊补肾配方，补肾配方还是第一次听说，真的会有效吗？ 	0
听说中医补肾效果不错，原理是什么？   现在网上流传的路远劲戈是采用的中医配方吗，据说中医配方没有副作用。 	0
谁认识这些药名？   医生开的单子字太潦草，看不懂 	0
尿酸高是不是一辈子都治不好？   听说一旦得了尿酸高，就会一直这样下去，是真的吗？ 	0
体检出尿酸有点高，平时生活要注意些什么？  	0
尿酸高喝茶好吗？   有没有降尿酸的茶，请推荐一下。 	0
中医治疗妇科炎症?   中医治疗妇科炎症的效果好吗? 	0
甲状腺结节是怎么回事啊？   我今年45岁了，在体检是查出患有甲状腺结节，经常出现呼吸困难、胸闷、手发抖、食欲亢进、怕冷易出汗的症状。我想问问甲状腺结节到底是怎么回事啊 	0
河南中医治肝病？   我在河南，要治肝病。 	0
请好中医来看看   病人病了三年，女，40 症状 月经不调，手脚发僵，腹内有气积，不化，气老是向上逆， 总体是越来越严重，每随情绪波动，就觉得有浊气进入身体，哪一次呼吸进的是清气，哪次是浊气，我都知道。去年觉得后背开始有气生成，就一直在后背。再没消失过，今年5月至今，腹内开始积气，肚子也不疼，一般胃口尚可。严重时吃不进去饭。 每日要打很响的嗝，就是气嗝，打一下觉得肚子舒服一点，不放屁，嗝打多了很累。气老是往上走，有时就在脖子周围，有时就觉得头好晕。有一次，气在脖子以上，头里面转，有一次，我甚至感觉到胃部有血腥味往上泛 手脚都僵，里面象有气一样 5。30一次月经，一直到7。18吃黄体酮来的，7。18至今未来，现在在我们当地医院中医科治疗，每日打血塞通，去年也发生过腹内积气，当时打了血塞通，放屁了，就通畅了，这次不行，打了15针，跟没反应一样，中药吃了十几付，也不行，整个人气色难看，黄黑，一看就是淤堵的脸色 我这次住院治疗打了血栓通，丹红，黄芪，另外配合中药活血化瘀，感觉肚子还是不通畅 是不是，我整个夏天，吃了过多的西瓜，桃子，香瓜等生冷食物，导致一个寒积，再加上8.15吹空调导致感冒，发烧，所以体内不通畅 我看到《四圣心源》里奔豚气一篇里，有个外敷方子叫龙珠膏 川椒 5钱 附子 5钱 乌头5钱 巴豆 3钱 桂枝 5钱 茯苓 8钱 牡蛎 5钱 鳖甲5钱 芝麻油，黄丹熬膏，加麝香，阿魏，研细，布摊，贴病块 要么。我想吃大黄蛰虫丸，可是我分析，我体内是个寒积，大黄蛰虫丸也是苦寒药， 请老师帮忙分析一下，我该怎么办？外敷的药能用吗？ 我真的是太难受了，肚子不通畅，是肚脐以上，不是肚脐以下，就是觉得淤堵，气都在，咽喉，前胸后背，大小便尚可，食欲尚可 我不会发图片，不过我问过医生，说我是薄白苔，阴虚 	0
杏林之子知识团队，我能用大黄蛰虫丸吗   同上，请看我上一篇贴，我能用吗？能用多久 	0
肾囊肿手术后应该补充点什么营养？补品可以吃些什么？   男朋友做了肾囊肿穿刺手术，囊肿不大，就是术后有-些虚弱，可能是出血的原因。 	0
中医治疗小叶增生用哪些药?   听说中医治疗小叶增生没有副作用，那么中医治疗小叶增生用哪些药呢？ 	0
关于舌苔有裂痕的问题   我女儿17岁，高三，前几年就发现她舌苔有裂纹，而且周围有齿痕，不知什么原因，不影响吃饭、睡觉。大便每天一至两次。后来看书，知道这不是正常舌苔，又不知是什么原因，已经尽量不吃冰冷食物了，但还是有齿痕。曾看过中医，说是脾胃有点弱，开了汤药，也不觉有什么太大效果。 请问吃点什么中成药调理？自己饮食上注意些什么？ 	0
尿酸高会引起痛风吗？我好担心的   听说有的人先是尿酸高后来就变成痛风了，所有的尿酸高都会变成痛风吗？怎么办啊？ 	0
尿酸高的危害？   现在是轻度的尿酸高，不知道尿酸高的危害是什么，以后会变得很辛苦吗？ 	0
尿酸高怎么调整？   除了听医生的话，平时在生活中怎么做能降尿酸？ 	0
如何补血，女人怎样快速补气补血   如何补血好呢，妈妈说我血气不足，要我平时多补血补气，最近一直在调理，想结合点营养品来补血，女人怎样快速补气补血呢 	0
捏拉皮肤可以疏通经脉血脉？   捏拉身体皮肤哪里疼就说明哪里经脉血脉不通，多捏捏这些地方可以疏通经脉血脉。这个有科学依据吗？ 	0
关于中医   你用批判的眼光看待过中医吗？你怎么看待方舟子对中医的批判？ 	0
本人欲求治疗调理肺炎、支气管炎的单方验方。   谢谢！ 	0
浑身无力   浑身无力 特别是上午 浑身发软 自己把脉感觉很弱 还比平时快 我身高168 55公斤 记得以前做检查 医生说过我的心胀比正常人小一点点 最近也偶尔有点心慌 闷 容易紧张 早上痰多 吃了2天 牛黄清心丸 就好啦 到底我该吃点什么补补呢？？？才能让我体力充沛 	0
本人欲求治疗调理关节炎的单方、验方。   谢谢！ 	0
每天喝凉茶会怎样？   我是做餐馆工作的，厨房里全部是广东人，厨房师傅每天都要喝凉茶，凉茶的成份是:鸡骨草，夏枯草，红枣，罗汉果。 师傅差不多当开水这样喝，我想知道这样对身体好不好，有什么影响？谢谢！！！ 	0
中医治痛风效果好不好？   中医治痛风效果好不好？ 	0
怎样学好中医针灸的取穴   从零开始啊 	0
痛风的中医治疗方法有哪些？   痛风的中医治疗方法有哪些？ 	0
痛风的中医治疗最有效方法？  	0
本人欲求治疗调理关节炎的中药方及民间偏方。   谢谢您的帮助！ 	0
有好中医吗？问题很严重   病人病了三年，女，40 症状 月经不调，手脚发僵，腹内有气积，不化，气老是向上逆， 总体是越来越严重，每随情绪波动，就觉得有浊气进入身体，哪一次呼吸进的是清气，哪次是浊气，我都知道。去年觉得后背开始有气生成，就一直在后背。再没消失过，今年5月至今，腹内开始积气，肚子也不疼，一般胃口尚可。严重时吃不进去饭。 每日要打很响的嗝，就是气嗝，打一下觉得肚子舒服一点，不放屁，嗝打多了很累。气老是往上走，有时就在脖子周围，有时就觉得头好晕。有一次，气在脖子以上，头里面转，有一次，我甚至感觉到胃部有血腥味往上泛 手脚都僵，里面象有气一样 5。30一次月经，一直到7。18吃黄体酮来的，7。18至今未来，现在在我们当地医院中医科治疗，每日打血塞通，去年也发生过腹内积气，当时打了血塞通，放屁了，就通畅了，这次不行，打了15针，跟没反应一样，中药吃了十几付，也不行，整个人气色难看，黄黑，一看就是淤堵的脸色 整个人是处于情志抑郁状态，还在坚持上班，可是都不想上班，不是不想上班，而是觉得自己得了太严重的病，活了今天就没有明天，老是纠结生与死，经常想哪种死的方式不痛苦，又能给家人和社会一个好的交代， 可是我又不想死，我孩子还需要我的照顾，我怎么能撇下他，再说我如果选择自杀，会给孩子造成一生的伤害，一生的阴影。我很爱我的老公，他也很爱我。他身体也不好，这都缘于刚结婚时，和婆婆关系处不好，我们长时间生闷气，我生了一场超长的闷气，有一年多，每日嗓子咽堵，最后气厥了。后来治好了，可是身体可能就属于气滞血瘀的体质了，一直到2009年有件事诱发，就一直病， 我每日都觉得浑身不舒服，那个气，我都知道它在哪里，它就是不散，抓又抓不出来，肚子憋了一疙瘩，到处治也治不好，我们这里几个好的中医都看遍了。老公胆囊拿掉了，还得过肺结核，肠胃也不好，我们俩活的很可怜，又相互扶持，相互依靠。现在也不吵了，也不闹了，可珍惜对方了，可是每日为疾病所困。 这个病太厉害了，每天身体里的浊气都排不完，还要每天严防死守不要再进新的浊气，可是控制都控制不住，不经意间，浊气就进到身体里了，有时边吃药边进浊气，你说吃药有啥用？ 看《四圣心源》，差点把我吓晕过去，就觉得人不可控制的眩晕了几秒。 我该怎么办呢？活着太难了 我现在也不买新衣服，也不买化妆品，就想着病能好点，人能舒服点，人活成这个样子，真是太不享受生活了，这次病得这么严重，可能跟我今年夏天吃多了瓜果，有一定关系，因为没享受到生活嘛，所以就没有太忌口，西瓜属于寒凉的，当然，这个病是最不敢见到气的，可是人是个感情动物，本来是个肝郁的人，千防万防，也没防住，就成了现在这个样子 我是情愿断一条腿，也不愿得这个可怕的病。可是病上身了，去不掉了。我甚至想离家出走，在外漂泊，游山玩水，死在外面。可是一想到孩子，没人照顾，我出去注定是不开心的， 我知道这个病，只要我还活着，就会避免不了生气，就算找到全国最顶级的医生，给我这次调养好了，难免会有下次，而且这个病一次比一次重，神仙也难治啊 其实我现在哪里敢生气呢？只是好多年前伤到气了，现在我身体，就算我精神再平静，浊气不经意间就进到身体里，只有我自己能体会， 	0
请求以付中草药   我 想长期服用中草药，具有提高免疫力，抗病毒和抗菌功能的 ，请专家给我处方。 	0
求一付中草药   请教老中医给出一付药方，具有提高免疫力和抗病毒抗菌功效的中草药处方。 	0
问野菜学名   一种叫离离嘴的野菜。那是一种叶子卷曲、开黄花的草，拔出白色的根茎，剥去外面的一层皮，放进嘴里，可以嚼出一些清甜的汁水。很好吃，小时候很爱，现在也见有人从野地里挖来到城里卖，不知道学名是什么 	0
中医怎么治手足癣的？  	0
体癣是一种什么皮肤病？  	0
怎样预防过敏性疾病？  	0
中医治疗失眠抑郁症怎么样？   中医治疗失眠抑郁症怎么样？ 	0
中医治月子病哪儿最好？  	0
针灸治疗网球肘怎么样？   得了网球肘 本来以为是小病，可是现在看起来我错了。很疼的。我想问问针灸怎么样?还有其他的方法吗？ 	0
为什么我每次中暑发烧的时候眼眶，天应穴都会疼？   我现在眼眶开始痛，到底怎么回事，是不是又中暑发烧了？附图红色点的地方就是痛的地方，有时候一只眼睛痛，有时候两只眼睛都痛 	0
绿豆的作用是清实火还是虚火？   RT 	0
网球肘的中医治疗，网球肘患者饮食注意  	0
哪几 味药材有抗病毒的 作用？   比如 甘草 还有什么？ 	0
青少年便秘怎么办   16岁高中生经常便秘，怎么办 	0
懂中医的请帮忙回答   舌体胖大，舌边缘有齿痕，舌苔薄（最近吃得有点辣舌苔白色不明显），舌尖及边缘有小红点（可能是芒刺），舌下好像还有点静脉曲张，舌边齿痕白天活动时轻点，睡觉刚醒来时比较重。另外人很消瘦，很难吃胖，吃了香蕉西瓜等寒凉的东西时，感觉胃很难受消化很吃力，大脑有缺氧的感觉，尤其刚睡起来时。天冷时手脚易冰凉，但手脚心又容易有汗。请问这是脾阳虚水湿重还是什么？该怎么调理？谢谢！ 	0
怎么区分自己是什么体质？比如说，寒症，体虚什么的……  	0
吃大黄蛰虫丸能不能去除老年斑？   女 49岁，手上长出很多老年斑，吃大黄蛰虫丸能不能去除？ 	0
中医咨询   自汗、燥热，动则汗出如流，饭后尤甚，这是什么原因，需要如何调理吃什么中药好！谢谢 	0
中医咨询   便溏、乏力但是食欲很好，这也是脾虚的原因吗？ 	0
中医学里的科目那些比较重要？   科目有：中医学基础、现代医学基础、中医古典医籍、中医诊断学、中药学、方剂学、中医内科学、中医外科学、中医妇科学、中医儿科学、中医骨伤科学、针灸学。 	0
中医治疗肺心病怎么样？   得了肺心病，不知道怎么办。但是听说中医可以治好。请问，中医治疗肺心病怎么样？ 	0
中医治疗尘肺病怎么样？   得了尘肺病几个月了，总是难受的受不了。请问，中医治疗尘肺病怎么样？ 	0
中医治疗颈椎病?   中医治疗颈椎病怎么样啊？怎么样治疗颈椎病效果较好呢？我脖子老是发硬、发僵、而且也很痛，唉，真想快点治好颈椎病啊？ 	0
腱鞘炎中医疗法，怎么治疗   我真想知道，如果用中医治疗，该怎么治比较好 	0
祛痘的中成药？   逍遥丸神马的管用吗？或者还有什么不错？ 	0
理气益肾方在哪有卖的？  	0
泡脚药有推荐的吗？听说过利足的泡脚药，但是不知道效果怎样？  	0
女生来M真是痛死！听说用泡脚药可以改善，朋友推荐利足这个牌子的丹参泡脚药片，还有什么其他的泡脚药好的  	0
说起中药泡脚，我想问市面上那么多中药泡脚的相关产品，比如藏药和遥药，还有利足中药泡脚片。这么选择？  	0
为啥关注中医？   我刚从老兄这里下了不少书籍，正在学习。 我初略地觉得中医不精确，也不准确，极度缺乏解剖学知识。为什么相比现代医学，老兄更加喜爱中医？老兄觉得中医有什么长处？ 	0
怎样才能练好针灸技术   我是学中医的、在学校报了针灸班、可是老师几乎不怎么指导我们的针灸技术、每次都是他示范一遍、然后我们就开始自己练习。基本上我们就是来混证书的。想练好针灸技术是不是得扎自己？可我感觉不出来扎没扎到位、就是觉得疼，老师给我扎的时候也是只觉得疼、我是不是不适合学习扎针灸啊？ 	0
中医有没有方法减缓银屑病？  	0
丘疹性寻麻疹在皮肤上有什么表现？  	0
慢性的荨麻疹有什么特征？能不能用雷托皮康？  	0
中老年人补血吃什么好，老人如何补血呢？   年龄55岁的老年人补血吃什么好呢？我家里人今年来出现有缺铁性贫血，刚开始不是很注意，现在吃了很多东西就是补不过了，老人怎么补血效果比较好 	0
理气益肾方谁用过这个药？  	0
补血的食物有哪些？哪些补血食物效果好？   补血的食物有哪些？猪肝、瘦肉、菠菜补血好吗？我的缺铁性贫血血红蛋白偏低，需要补铁补血的，哪些补血食物效果好啊 	0
不管是冬天还是夏天，我的手脚都是比较冰凉,一变天就会感冒,一年感冒5-6次   不管是冬天还是夏天，我的手脚都是比较冰凉,一变天就会感冒,一年感冒5-6次 	0
天气稍微变冷，就经常手足冰凉   天气稍微变冷，就经常手足冰凉 	0
我冬天的时候很容易长冻疮，脚部皮肤不好， 不知道用什么足部护理产品好？   我冬天的时候很容易长冻疮，脚部皮肤不好， 不知道用什么足部护理产品好？ 	0
求中国中药博览会的最新情况  	0
中医大全   现在有《道藏》 要是可以编纂中医大全（指的是类似四库全书）就好了。 	0
最近很多人都推荐用利足牌泡脚药片，不知道这个泡脚药片具体是有什么功效的，有谁用过这个泡脚药片么？  	0
现在中药浴足很流行，不知道中药浴足对养生是否有帮助？谁可以讲解一下中药浴足的相关知识？  	0
‘甘草’的问题   请问《金匮要略》中的甘麦大枣汤，其中的甘草是生甘草还是炙甘草？那个时代有炙甘草吗？如果医生没有注明，那药方中的甘草一般指哪一个？请懂中医的人士指点一下？谢谢！ 	0
中医治疗肿瘤有哪些特效疗法   中医治疗肿瘤有哪些特效疗法 	0
求一些给男人温补肾脏的方子   男生30岁 	0
中医能治好肺间质纤维病吗？   请问，中医能治好肺间质纤维病吗？ 	0
怎么判断某个中医是不是适合自己   服中药，中药中有几味药是有毒性的怎么办？吃了中药反而会失眠和长痘是不是证明这个药用得对？如果不对是否要换一个医生 	0
中医包括哪些？   中医包括哪些？ 	0
中医的针灸推拿在国外发展的怎么样？   中医中的针灸推拿在国外发展的怎么样？听说在加拿大、澳大利亚是可以申请中医资格证的，但具体的不太了解。 	0
躺床耳挨着枕头可听见心跳声，两耳都如此。离开后听不见。   我有高血压，不算太高，高压一天最高159毫米汞柱，一般140、130左右，低压最高94毫米汞柱，一般84左右。 冠心病有已控制，一般无症状。 从中医原理是属于什么毛病，是耳鸣还是脑鸣？还是都不是，是其它原因。 请高友们给以指点和帮助！感谢！ 	0
换口角炎多年，一直无法痊愈，怎么办。   单身汉26岁，换口角炎3年了，补充维生素B2吃些水果情况会有所改善，但一直无法痊愈 每次只要一自慰，第二天口角炎就会复发，口角开裂，出血。。。 怎么办啊~ 	0
多发性皮下脂肪瘤的中医治疗方法   胳膊及胸腹部几年前长了很多的疙瘩，后经医院诊断为多发性皮下脂肪瘤。医生说如果少的话手术切除效果最好，太多了就不好办了！请各位给个好的中医治疗方法，谢谢！ 	0
最近体虚，看了中医，诊断为肾阳虚，请各位看看此方子，有何优劣？再问肾阳虚能否治愈？   熟地黄70克 仙灵脾105克 蜂房42克 远志70克 肉苁蓉70克 巴戟天70克 海螵蛸70克 南柴胡70克 牛膝70克 白花蛇舌草210克 当归140克 山茱萸70克 蜈蚣（大）7条 九香虫42克 石菖蒲70克 覆盆子70克 韭菜子70克 炒鸡内金70克 赤芍70克 水蛭21克 甘草21克 7贴，调理一个星期。 	0
什么是道地药材？   中药学中的定义 	0
中医治疗肺间质化怎样？   肺间质化能治好吗？要去哪里治疗比较好？中医治疗肺间质化怎样？ 	0
补在三伏是什么意思啊？   有人说补在三伏，什么意思啊？可以补什么，吃什么补？身体虚弱易出汗，能不能补啊 	0
中医治疗双肺间质性肺炎吗？   2008年到医院X片检查患有双肺间质性肺炎，开始的时候还好，但是后来严重的时候呼吸都有窒息感。胸口疼痛难忍。 	0
补血的水果有哪些？补血的水果可以补铁吗？   补血的水果有哪些，听说水果可以补血，是否可以不从铁微量元素呢？如果贫血每天吃补血的水果可以改善贫血吗 	0
补血吃什么好？缺铁性贫血补血吃什么好？   补血吃什么好？我妹妹最近有缺铁性贫血，面色很憔悴，头晕乏力的差不多两个月了，食补来改善好这种病吗？补血吃什么来补比较好些呢 	0
补血补气吃什么好   补血补气可以吃什么食物来补呢，我朋友脸色比较差，时不时脸色苍白，逛街的时候都觉得累，问下补血补气吃什么好？ 	0
血瘀体质的人该注意什么?   脸上有斑、红血丝、潮红，眼袋黑眼圈，脸色不均匀。我想要中药自制面膜。 以及内服。 	0
治疗干眼症的有哪些中成药  	0
补血吃什么好   补血一般常见的食物有哪些，可能是刚过中年吧，身体体质有所下降的感觉，医生说是缺铁性贫血需要多补铁补血，菠菜还有猪肝，还有其他对补血吃什么好有帮助的吗？ 	0
补血的食物有哪些   补血的食物有哪些，我现在32岁，时常有头晕的现象。而且便宜也说我脸色也不好，一直想通过食物来补血，请问补血的食物有哪些呢，谢谢 	0
帮忙看一下这是哪种体质？   女。26岁，体形偏瘦，但腹部肥满。讲话声音低弱，力气小。 性格内向易怒，不爱运动，怕冷，喜安静。喜吃辣，不喜凉的食物。嗓子老有痰，易出汗，常感到嘴里异味，喜欢喝水。 面色偏暗，鼻尖偏油。 眼睛干涩有红丝，刷牙易出血。 易感冒，不感冒也经常打喷嚏。 自感胃寒，也没有便秘，怕冷，却容易上火。 冬天手脚冰凉，夏天却手心脚心发热。 	0
服用苍耳子粉末能对付夏秋花粉过敏性鼻炎吗？   一日服用三次，每次一饭勺，水冲服。据说苍耳子有毒性，这个量能中毒吗？ 	0
请问有没有好的中药养生方法？  	0
诊断书解读   医生先生的书写，可以说是龙飞凤舞，俺实在不能辨认。请高手对下面的诊断书给出辨认，尤其“主诉”、“现病史”、“查体和专科情况”、“诊断或初步诊断”和“处理意见”等部分。谢谢！ 	0
中医养生，有一种接近宗教的说法：要戒欲！说性就是自杀，射精是脑髓下流，结果是老年痴呆！？？  	0
脸色发黄   脸色发黄，有可能是贫血。可是又没有减肥，为什么呢？ 	0
中医 心脑血管问题   请问 高血压 冠心病或者更广泛的心脏病 还有糖尿病在中医院里分别属于哪个科室啊 西医的医院分的很清楚啊 还有精神方面的疾病 像帕金森 在中医院里属于哪个科室 谢谢了~ 	0
跪求中医针灸问题~~   有别的方法可以起到和针灸一样的效果吗，我想练习针灸，但针灸要扎破皮肤啊，我还是初学者，怕出危险，谁能告诉我下别的什么方法可以起到和针灸一样的通过穴位起到打通经络的作用，看到过那种吸皮肤的，类似以前哈磁五行针那种的，可以吗，请中医经络穴位高手指点，感激不尽，就这么多分了 	0
如何学习中医   如何学习中医,有哪些入门的书籍,教程 	0
治花斑癣是中医好还是西医好？   治花斑癣是中医好还是西医好？ 	0
第二届中国中药博览会的中医养生护理产品展区主要是是展示什么产品？   里面具体都会是什么产品？ 	0
中医针灸治疗颈椎病效果好不好？   中国中医博大精深，想用中医针灸治疗颈椎病，不知道治疗效果究竟怎么样，谁能给说说？ 	0
七物降气汤   请问各位大侠是否知道七物降气汤的方剂组成？ 	0
穴位   承山穴在哪里= = 	0
标幽赋少阳气多血少是不是写错了   大家都知道不少古文会出现错别字。 在标幽赋中，“太阴、少阴少血多气。而又气多血少者，少阳之分。”三条经都是少气多血，为何少阳要分开说而且用到“而又”一词？是不是应该少阳“少气少血”？因为前面都有多气少血和多血少气，后面又有气盛血多。 我们书上有这篇文章而老是又没讲这篇，所以不懂就拿来这里问大家。 	0
2013中医内科学中级职称考试学要哪些资料啊？急急急   绿网先锋考试网说2012新考纲了，有历年真题的谁 	0
找中医看病的问题   到医院看一回中医，我感觉一次至多开三剂就行了，花个五十元钱的样子，药又苦。可是去看病，中医一开就是五剂，花八九十元钱，贵点甚至一百出头一点。我觉得开的太多太贵了。可是我身边的朋友说我少见多怪，现在的中医开中药都这样，花一百元正常，五剂中药算少的了。问这方面有经验的人说说看：是我的观点对，还是朋友的观点对呢？ 	0
找中医看病的问题   到医院看一回中医，我感觉一次至多开三剂就行了，花个五十元钱的样子，药又苦。可是去看病，中医一开就是五剂，花八九十元钱，贵点甚至一百出头一点。我觉得开的太多太贵了。可是我身边的朋友说我少见多怪，现在的中医开中药都这样，花一百元正常，五剂中药算少的了。问这方面有经验的人说说看：是我的观点对，还是朋友的观点对呢？ 	0
动不动就容易出汗是怎么回事   我很容易出汗，尤其是 雨后或者天气阴沉的时候，就大汗淋漓。满头汗。那么 容易出汗就身体 什么虚弱了？该怎么调理补啊 	0
请教你   牛逼！石膏竟然被你说成是无效药物，想想不知道还有多少中药被你冤枉成无效的，而且连西医自己都通过实验证明有解热作用的，我来猜几味会被你说成是无效的中药吧，如珍珠，代赭石，硫黄，朱砂，炉甘石对吧。熟石膏是生石膏的水合物？是生石膏失去结晶水才变成熟石膏的吧，真有点怀疑你的化学水平哟。对于你说的石膏变豆腐的问题，我给你讲个例子吧，胆矾成分为五水合硫酸铜，它是重金属盐对吧，它可以使蛋白质变性，而胆矾具有催吐作用，你用胆矾使蛋白质变性的话，请问那变性的蛋白质还具有催吐作用吗？它与豆腐的道理一样的，如果你又要强说胆矾没有催吐作用，那我彻底无语了。至于你说的阴阳五行很大空，那请问物理学中的力这个概念研究的问题可以小到原子大到宇宙，它也大空吗，它只是我们研究物体而赋予物体的属性，如果你说它也大空，等下牛顿该骂我了，阴阳五行不也一样，是我们为了研究人体方便而赋予研究对象的属性，如果这样解释你还不明白，那无语了。你喜欢局限的思维，思维一广你就说大空，我喜欢开放的思维，就像西医说某病是绝症，只能动手术才有一点希望一样，于是它就真的成了绝症，这就是人与人的差别，道不同不相为谋，医乃仁术，还是希望你以后不会被西医推上手术台而背上一屁股的债，你与中医注定无缘，好自为之，用你的话说，各安天命，祝你身体健康！ 	0
中医怎么治过敏性湿疹比较有效？  	0
胃糜愈安汤治疗效果好吗？多少钱?   每天吃完饭看到老爸躺在沙发上的样子，我就心疼，难受，毕竟咱也这么大了，父母养我们真不容易啊，应该尽下孝心，我发现的这个中药不知治疗效果咋样，最重要的是效果。。 	0
你能告诉我吗   不管你说我是国粹主义者也好，主观信仰也好，不知道你这次会说我是什么。我想问你生石膏具有解热的药理作用，为什么熟石膏没有，石膏主要化学成分不是硫酸钙吗？它们溶于水电离?的成分不都是一样的吗？按理药理作用应该都一样的。还有一个问题是为什么人工合成的硫酸钙没有解热作用？难道不是主要成分硫酸钙在起作用而是生石膏里的杂质在起作用？这就引伸出一个问题了，如果我们从生石膏提取出被我们认为是有效成分的硫酸钙纯品时不也意味着没有解热作用吗？石膏如此，其它中药如果也是这样的话，那提取有效成分还有意义吗？况且石膏组分还算简单，而其它中药成分复杂的呢？我们有能力提取出真正意义上的有效成分吗？既然如此，我们提取不?或提取之后无效我们还有权力判定某中药无效吗？既然不提取比提取有效，又何必多此一举呢？这些疑问你能替我解答吗？ 	0
请教您关于石膏引发的思考   不管你说我是国粹主义者也好，主观信仰也好，不知道你这次会说我是什么。我想问你生石膏具有解热的药理作用，为什么熟石膏没有，石膏主要化学成分不是硫酸钙吗？它们溶于水电离?的成分不都是一样的吗？按理药理作用应该都一样的。还有一个问题是为什么人工合成的硫酸钙没有解热作用？难道不是主要成分硫酸钙在起作用而是生石膏里的杂质在起作用？这就引伸出一个问题了，如果我们从生石膏提取出被我们认为是有效成分的硫酸钙纯品时不也意味着没有解热作用吗？石膏如此，其它中药如果也是这样的话，那提取有效成分还有意义吗？况且石膏组分还算简单，而其它中药成分复杂的呢？我们有能力提取出真正意义上的有效成分吗？既然如此，我们提取不?或提取之后无效我们还有权力判定某中药无效吗？既然不提取比提取有效，又何必多此一举呢？这些疑问你能替我解答吗？ 	0
请大家看看这个药方   本人22岁，女，有慢性浅表性胃炎伴胆汁返流，偶尔胃痛，疼痛最多一天之后可自行消失。睡眠好，纳食好，口气重，小便总是黄色的，嘴唇周围，鼻子下方，和额头易生痘和火疖，颈部多发淋巴结肿大，月经量少。但时间周期一直很正常规律，本人一直为消瘦体质(吃不胖，看上去比较单薄无精神)。并伴有亚临床甲减。 请大家看看这个单子：百合15g 黄芪20g 白芍10g 当归10g 党参10g 白术10g 黄连5g 柴胡 10g丹参10g 枳实 10g炙甘草3g 紫苏叶5g黄芩10g是否对症，可不可以长期服用？ 	0
中医是如何真正消除腰椎间盘突出的症状的？   通过药物治疗了一段时间，虽然腰椎间盘突出的炎症有所缓解，但是还有很多症状并不能很正解决，那么中医是怎么真正消除他的症状的？ 	0
谷德宝的骨细胞修复液有科学依据吗   总感觉这人像是虚构出来的，那药也不靠谱。。。 	0
中医给开的方子，有几味看不出来是什么，求中医师指点   能认出来的是炙芪（黄芪？）西洋参 当归 知母 地骨皮 二地 山萸（？）山药 五味子（？） 鳖甲 银柴胡 桑蛸 XXX？枣仁 浮小麦 黄连？ 益智仁 XXX？ 	0
白发的中医防治方法www.boqianwang.com  	0
求去湿补气的中药良方谢谢   前段时间去看过中医，诊断为胎腻脉滑。医生说是脾胃不好，寒湿气虚型？吃了三周中药。不知道要吃多少时间适合？ 想在网上求更好的中药良方，最好注意事项什么的详细一点的。本人女，29岁，十分感谢。 	0
瑜伽的的理论和中医养生有相似之处吗？   瑜伽的的理论和中医养生有相似之处吗？ 又，两者的关系又是怎样的呢？ 谢谢各位大侠。 	0
听说中药沐足可以去脚气，真的有效吗？  	0
关于中西医方面的问题   看你对中医存在那么多的偏见，还是忍不住想说，尽管如此还是乐意与你为友，首先本人非常喜欢化学，对西药作用机理还是了解，只是西药作用靶点：酶，受体，离子通道是微观思维，对于局部作用明显，对于整体显得力不从心，中医五行思维把分离的脏器联系成一个整体，太巧妙了，这是西医无法企及的，本人非常喜欢医学，因为对西医有点失望才学中医的，并不是因为什么国粹，一个方子也不是随便堆砌起来的，具有严谨的思维，可以说比西医严谨，只是现在庸医多，而且中医西化严重，我并不想让你相信中医，毕竟我们从小接受西方教育，只是希望你不要随便否定一个医学，等你中医入了门再评价中医吧，还有西方思维改造物质世界牛，比如化学，但哲学修养不如中国，阴阳是哲学思维，不是迷信。 	0
请问这个药方是治什么病的？   炙甘草40克，丹参80克，牛膝60克，川穹40克，杜仲60克，党参80克，当归60克，秦艽360克，威灵仙60克，独活60克，秦寄生60克，细辛12克，桂枝20克，防风60克，红花60克，炒白芍80克 	0
夏天适合用中药泡脚吗？对身体好吗？  	0
关于一本中医古籍的问题   有谁知道关于《医理药要素》这本书的背景和大概内容是讲什么的，这本书很少人知道，如果有谁知道的告诉我，十分感谢！ 	0
利足牌丹参泡脚片，说是可以促进血液循环效果很好，有用过的来说下怎么样？   最近老爸摔得不轻，腿上血肿很大，医生建议使用中药泡脚，还推荐了利足牌丹参泡脚片 	0
网球肘怎么治，中医治疗怎么样   近日，我右肘关节时常疼痛，到医院检查医生诊断为“网球肘”。我是第一次听说这种病，中医可以治吗？ 	0
刮痧之后脸两侧长痘痘了   最近每天坚持刮痧，结果在靠近耳朵的脸上冒了很多痘痘，是暗红色的，网上有人说是毒素被刮出来的，有人说和刮痧无关，只是皮脂分泌旺盛导致起痘，请问这种情况是什么原因呢？谢谢！ 	0
睡眠不好   还是请教我老公的问题，吃了你给开的药，遗精的症状好很多，腰也不感觉那么难受了，就是睡眠一点也没有改善，请问能给调一下药吗？看看他睡眠能不能改善点，他每天基本上都睡不好睡不实 	0
治疗卵巢早衰的苗族回春汤是水煎内服吗？  	0
请大家帮忙看这个中医诊断分析结果   这段时间思虑过度，失眠几个月，找了老中医看。前两次感觉还行，也没问是咋回事，这次问得较详细，感觉半信半疑。请大家帮忙看看。 脉象显示结果：1.肝郁气结；2.心肾不交；3.肾气虚；4.痰热；5.气血失调。 中医诊断：1.郁症；2.失寐；3.狂症。 西医诊断：1.抑郁症；2.焦虑症。 ++++++++++++++++++++++++++++++这样的结果是不是很严重？ 	0
怎样可以补血而又不上火?   我每次稍微喝点放枸杞的或红枣的汤或茶水就很容易上火牙龈肿长痘痘，不喝吧 浑身无力，眼圈发黑，手脚冰凉工作时总是觉得累。。。还是一个星期喝一两次就够了还是有别的补血方法？ 	0
肺气虚有中成药吃吗   肺气虚有中成药吃吗 	0
突然不生病了是不是反而是更大的问题？   我从小就是药罐子，小时候常常发烧，儿科医院的医生都认识我了……上学后虽然发烧少了，但也是一年四季季季感冒。如果周围有同学或家人感冒、咳嗽了，我必定会中招……而且大三大四的时候，身体素质比以前下降很多，很多年都没有发烧了，那两年连着发烧了3、4次…… 再有，虽说心里知道这样不好，但我平时的确是懒得锻炼……在电脑前一坐就是一整天……也很挑食…… 可是自从开始工作，我突然就不生病了！！连个小感冒或者喉咙痛都没有！！周围的人感冒的时候，甚至流行性感冒爆发的时候，我都没有中招……可是我既没有开始锻炼，饮食方面也是像以前一样挑食，我的工作也是电脑前一坐一整天……而且上班之后明明可以明显感到精力不如从前了，以前晚上1、2点睡，现在12点一过人就困得不行，心脏也受不了……可就是不生病！！！ 还有就是，因为冬天公司空调开很热，所以我会比以前穿的少，在公司的时候正好，上下班的时候就会嫌冷。由此，我月经的量一度明显减少。我以前再冷都没有出现过这种情况！可我现在都月经不调了，还是不生病！！！ 事有反常必为妖。我很担心这种情况是不是一种积累的过程，突然有一天会一下子爆发出来，然后就病来如山倒了…… 大家有没有碰到过这种情况？或者有没有什么建议？西医的话我觉得没有症状是查不出什么的，去看中医的话能不能知道到底是怎么回事？ PS：我前一阵（大概1、2个月前）有过耳鸣和重听，还晕眩，是脑子里一片空白的那种，走路都会不稳。后来就一直睡得早，这种现象会改善一点，睡晚了就又有了。 	0
五毒针灸粉效果怎么样？   谁知道五毒针灸粉，效果如何？ 	0
浑身无力   浑身无力 特别是上午 浑身发软 身高168 55公斤 记得以前做检查 医生说过我的心胀比正常人小一点点 最近也偶尔有点心慌 闷 早上痰多 吃了2天 牛黄清心丸 就好啦 还有点腰脱 有人说我是肾虚 让我吃 六味地黄丸 到底我该吃点什么补补呢？？？才能让我体力充沛 	0
静脉曲张非手术治疗有什么好的办法？   我大姑是一名初中体育老师，常年累月下来腿部慢慢出现了条索样的团状物，刚开始也没有什么症状，可最近腿部发困发胀非常的不适，去医院检查医生告诉是静脉曲张，需要做手术治疗，可是家人担心手术对身体的影响最怕留下什么后遗症，以后的生活也成了问题，不知道那个医院是采用非手术治疗静脉曲张的？ 	0
上火可以多喝凉茶吗？   听说凉茶喝多了对身体不好，但是又经常上火， 要怎么办？可以多吃别的什么代替吗？ 	0
求大夫 帮我看看，我每天上午都会大便，可下午和晚上都有想大便的感觉，一般都是放几个屁或大便一点 ，两   求大夫 帮我看看，我每天上午都会大便，可下午和晚上都有想大便的感觉，一般都是放几个屁或大便一点 ，两腿从膝盖和膝盖两头都凉，大夏天晚上睡觉腿要盖被子 ，但早晚手脚心滚烫 有时还头疼后脑勺和旋两边 最近视力下降明显。 吃过药效果不明显第一次方： 赤小豆210克薏苡仁210克茵陈84克车前子84克龙齿105克茯神105克炒白芍105克炒枳壳70克淫羊藿70克菟丝子210克玫瑰花81克甘草42克泽泻84克山药210克淡豆鼓70克炒栀子70克柴胡70克（7付方 吃了半月） 第二次方：薏苡仁420克厚补140克姜半夏140克茯苓560克车前草560克小通草420克泽泻420克石斛140克桂枝140克黄芪560克龙齿420克炒酸枣仁420克炒栀子140克冬瓜皮560克防风140克荆芥140克炒苍术280克胆南星140克石菖蒲280克首乌藤420克生姜140克炒麦芽210克谷芽210克龙胆126克（14付方吃一月） 	0
夏天祛暑应该吃什么   夏天 祛暑 食物 	0
我脸上长痘痘，又红又肿，怎么办   我从13岁就开始长痘痘，又红又肿，脸颊，额头，下巴都有，请问怎么办 	0
有什么好的药物治疗额头和下巴上长的痤疮吗   我朋友额头和下巴时常长痤疮，吃过汤药，也用过药膏都不见好，有什么好的治疗药物吗？ 	0
额头上冒出了几个青春痘，红红的，怎么消除？   最近额头上冒出了几个青春痘，红红的，还有点痒，怎么消除？ 	0
吃什么可以补血？   最近身体有点不好，希望可以补下。 	0
今天照镜子，突然发现多了几个青春痘，应该怎样把它消除掉啊？   今天发现多了几个青春痘，红红的，还有点痒，应该怎样把它消除掉啊？ 	0
前胸后背长了好多痘痘，怎样消除   前胸后背长了好多痘痘，每天用硫磺皂洗，抹药膏，就是不见效，怎样消除 	0
脸上反复痘痘，红肿，有时还疼，怎么治疗   25周岁，脸上反复痘痘，红肿，有时还疼，快一年了，应该怎么治疗 	0
儿子脸上长粉刺，很长时间，用药也不好，怎么办   用药也不见好，怎么办 	0
眼干、痒   老感觉眼睛发干、有一点痒。请问大师们，到底是怎么回事？ 谢谢！ 	0
中医治疗血小板减少   血小板低，如何采取中医进行治疗，有哪些方法，都有效嘛 	0
艾灸怎么分补泻?   听说艾炙也要分补和泻,那么怎么炙才是补,怎么炙才是泻呢?什么情况下要补,什么情况下要泻呢? 	0
中医治疗脉管炎哪家医院  治疗更专业？   姓名：罗志 性别：男 年龄：39岁 家庭住址：陕西汉中 既往病史：脉管炎已经三年多啦 好多医院都没有看好，西医说是截肢，我不想当一个残疾人，不知道中医治疗脉管炎哪家更专业. 	0
关于脾经   看了你的一个关于上午犯困的回帖，我觉得那些答案里面只有你是正确的，我就是上午犯困的，从小至今，你说可以敲打腿上的脾经，希望能得到你的具体指点。 	0
向洞庭渔人请教：清热解毒和阿司匹林之间有什么逻辑联系？   柳树皮能治病，不是因为柳树“性凉”可以“清热解毒”，而是因为柳树皮含有水杨酸，水杨酸可以用来制作阿司匹林。 上面的一段话，是您在一个提问中的叙述，逻辑毛病甚多。这个可以不必太计较。在网上提问，提醒网友一二，或仅是玩玩而用不着太认真，都可以理解、谅解；但常识性的问题不可不注意。 我现在想问的是，中医的清热解毒和阿司匹林的作用扯得上关系吗？或者说阿司匹林的什么作用和清热解毒有必然联系？ 您可能住在洞庭之南，我是洞庭之北的人，相识相交恨晚。祝事业有成！ 	0
阴虚 阳虚哪个好补   阴虚 阳虚哪个好补？那么气虚血虚 哪个好补呢？ 	0
上热下寒怎么办   我感觉自己上热下寒，脸上长痘痘，感觉手脚有些凉，一运动就会大量出汗。感觉有些能量不够。而且脾胃不好，大便不成形。我该怎么办啊 	0
总是犯困   男，49岁，血脂检测：总胆固醇6.18，低密度脂蛋白胆固醇3.85，其他都在参数范围内。 最近一段记忆力明显下降，而且一到下午就犯困，不停打哈欠，必须睡上一会儿。 请问，这正常吗？有没有什么中成药能调理一下。谢谢！ 	0
面部迎香穴，晴明穴，四个穴长期感到酸，麻，气血不通，什么回事？怎么办？去哪个科室？   面部迎香穴，晴明穴，四个穴长期感到酸，麻，气血不通，什么回事？怎么办？去哪个科室？ 	0
一个很严肃的问题   肠胃吸收不好，吃不胖，有什么好的办法改善改善！ 	0
怀孕4个月左右总是流产  怎么办？   怀孕四、五个月后总是习惯性流产。想用中药调理，中医有什么好方法？请大师们帮忙告知。谢谢！ 	0
中医请进   一、平时也不是那种爱长痘痘的人，可是最近嘴巴周围长了三四个，额头摸起来密密麻麻，好像也要冒出来似的。我感觉自己长期口腔有异味，这两天睡醒还觉得嘴巴苦。让我觉得反常的是，睡醒后眼睛里有白色的眼屎，不多，但是在眼睛里面，洗脸很难洗干净。我喝了不少菊花茶，也没见好转。平时没有熬夜，也很少吃上火的东西呀！请问这是什么症状？有什么好的治疗方法？ 二、还有我的背长期长着东西，应该不是痘痘，但跟痘痘差不多，用手去摸还会痒。 	0
黑米 黑豆 黑芝麻 百合 薏仁 核桃 大米怎么煮粥？   听说对皮肤很好 而且能黑发 我皮肤很差 白头发又多 年纪轻轻 所以很想试试！ 但不会煮粥 请问黑豆 黑芝麻 黑米 百合 薏仁 核桃 大米需要先用水泡吗? 更泡多久时间？水和实物的比例是多少？ 对了 听说还要放红糖 红糖是调味 还是有其它作用？希望懂中医懂煮粥的朋友回答 在此感恩大家 	0
针灸的前景   中兽医当中的针灸前景如何？ 	0
中医针灸   学这个前景怎么样 	0
向洞庭鱼人请教：为什么同一个病人同时让10个中医生来切脉，会给出10种脉相？   同一个病人同时让10个中医生来切脉，会给出10种脉相。这种情况的可能性很大，甚至10个中医生来为同一个病人切脉，会有10种以上的答案。因为，还有其中一个或两个以上的医生早晨和晚上的说法完全不同。这是什么原因呢？其他网友也可回答此问题。 	0
黄疸型肝炎的中医疗法  	0
请中医从中医角度解释一下月经以及月经对于女人健美的重要性。   请中医从中医角度解释一下月经以及月经对于女人健美的重要性。 	0
药流后腰部酸痛   我朋友药流后一直腰部酸痛，她是6月3号做的药流，到现在一直酸痛，请问是怎么回事啊？ 她流血不多，时间也短，他说没几天就干净了，这是怎么回事呢? 	0
如何补肾，怎么样补肾效果最好？   如何补肾，怎么样补肾效果最好？ 	0
关于刮痧,拔罐   推背后就全红了.拔罐后罐里有水气,罐印上起了好多小水疱,白色的.走罐的地方有一个大水泡.好事推迟半月么没来,让她一拔罐都来了.请问这对我身体好吗?该不该继续拔罐去湿? 	0
关于中医诊断的好书  	0
怎么样才能学好方剂学   背方剂 中药总是混淆 怎么办 	0
如何防止感染体癣？  	0
伤寒论   谁讲的最好，最完善。要求能够说明伤寒论中出现的几日几日为何解的，以及伤寒论中六经精髓的。 	0
我这个医方管什么用   我有少白头，去找中医看给了这么个 方：熟地，山药，山芋，黑芝麻，黑豆，制首乌，枸杞，旱莲草，桃红，补骨脂，胡桃肉，牡蛎。给我研成粉喝。 不知道这个药是治什么的，对少白头有用吗 	0
风湿   这是帮我朋友问的，女31岁因为工作原因膝盖长期吹冷风，这几年总是膝盖疼，这应该是风湿吧，像她这样怎么治疗比较好呢？ 	0
求中医书   有没有一本中医书是讲如何制中药的？书名是什么？如古代的美容雪花膏是如何制成的？ 	0
含有蜈蚣和穿山甲之类的中药，佛弟子能吃吗？   尊敬的法师，您好！请问含有蜈蚣和穿山甲之类的中药，佛弟子能服用吗？祈盼回复。阿弥陀佛。 	0
多动症的中医治疗？成都儿童多动症治疗最好的医院？  	0
中医中的骨寒 和肺热指的是什么？   中医中的骨寒 和肺热指的是什么？骨寒 和肺热会影响生育吗？ 	0
有没有中医锻炼按摩丰胸的视频教程？   丰胸怎么做？中医方面的？ 	0
求给力的中医外用药方   头屑多 头皮痒 掉头发等等 洗过头一干头屑就一大把一大把掉下来 用了什么飘柔更利害 西药 内外药用过一个月多不见好 !以前有个医生说是有细菌 求一中药外用的杀菌 方子 求中医给力的方子谢谢了 青霉素过敏 油情皮肤 用过陈醋，桑白皮。。等办法 还有 网上的一些小偏方 不方便公开的可以发我QQ邮件里564925564@qq.com 求高人指点下啊。谢谢! 	0
和养堂的佛手桑橼茶里面有什么是具有抗炎效果的么？   我有一些轻微炎症，而且比较不信打针吃药，怕有抗药性。想自己调理调理，用佛手桑橼茶可以么？ 	0
经常汗如雨下，怎么回事？   我这个汗应该算是虚汗吧，就是平时吃个饭，大家都是稍微出点汗或者脸上出现点汗的水分，而我确是汗如雨下，后背前胸脸颊都湿透了，我没有其他什么症状，比如精神倦怠、四肢乏力、不思饮食、容易感冒、汗出恶风等等这些都没有。简单说我出汗比别人厉害点，别人稍稍出，我就汗如雨下，但没有无故出汗的情况。另外我平时经常锻炼，身体不说壮也该说很好。平时锻炼的时候也是汗如雨下，前胸后背湿透了。我吃了3天的玉屏风口颗粒，病情好点，但好像没根治，还是有点。请问这是怎么回事？该注意什么和怎么治疗？谢谢 	0
求高人解方。。。。。  	0
什么样的胖人不能用生姜减肥? (中医)   什么样的人不能用生姜减肥? 	0
骨髓增生异常综合征用中医治疗效果好吗？   我的妹妹，29岁，能得骨髓增生异常综合征，MDS-RAED2，做了一个疗程的小剂量化疗，医生说效果不好，建议用达珂或用常规白血病的化疗方法，我现在想问的是，如果不方化疗，吃中药能行吗？吃中药能维持生命多长时间呢，因为化疗要受太多的苦，而且预后也很差，现在相当矛盾，而且家也不好，请大字出出主意吧。谢谢！ 	0
不信中医的理由之四：政府推广中医是严重的民族内耗   中医的虚伪与恶劣，明眼人都看的清清楚楚。近代以来，知识界批判中医已构成共识。民国时期，中医一直没能跨入大学殿堂，中医生考职称居然不是在卫生部门，而是在警察局！1950年代，由于极端民族主义作祟，中医被领导层以行政手段复活，并走上了大学讲堂。中医傍上政治的大款，对坚持科学精神的人大搞批判。从1920年代起就批判中医的余云岫，其著作被长期封锁，直到2009年才重新出版。著名中医生章次公，因著文质疑中医理论，遭到连续学术围剿达两年之久，这是多么恶劣的民族内耗！政府给一种江湖方术提供长期政治庇护，培育了一个庞大的中医食利群体，医药诈骗流行，愚昧了国民，中国现代医学事业遭到重创。建国63年来，中国独立发明的新药只有青蒿素和砒霜两种得到世界公认，在现代药学领域，全中华民族近似剃光头，可悲呀！ 	0
不信中医的理由之三：三、	当代中医“有效”是利益集团共同作伪产生的假象   无效的中医是怎样让病人产生“有效”印象的呢？大概有这么几招： 13、草船借箭法：由于现代医学发达，病人通常都先看西医，吃西药（目前中医给国民提供的医疗服务只占总就诊人次的17-18%），感觉病还没有好，就再吃中药，这时候病好了，于是病人就认为是中药治好了病。嘿嘿，让他从一开始就只吃中药不吃西药试试！ 14、绑架民族感情法：宣扬中医是“民族瑰宝”， 吃中药是“爱国”，反对中医是“数典忘祖”。的确，只有中国才由政府以立法的方式提倡中医和“民族医学”，除了中医，还有藏医、苗医、维（吾尔）医、蒙医。问题是，历史上只有巫术没有建立本民族医学的那些少数民族，如鄂伦春族、普米族、门巴族等等等等，他们是怎么繁衍到现代的？幸好中国人还比较团结，如果中国人像前南斯拉夫一样互不买账，中医是否还要分裂为广东医、河南医、吉林医……与中国形成鲜明对照的是，没有“美医”罩着的美利坚人，国民平均寿命比中国还高呢！ 15、绑架环保理念法：社会上有一种思潮，就是崇拜“天然”，凡自然出产的就无条件好，例如农产品也搞个“有机食品”。中医也卖力宣扬其“纯天然”特色，可是人命关天，自然产物总不那么争气，“纯天然”中药毒害患者的例子还真不少，最著名的例子是中草药含有的马兜铃酸造成大批病人患上尿毒症。 16、狐假虎威法：诡称是中草药，但搀兑了西药成分，真正产生药效的是西药，中草药只是搭载创收的工具，这种作伪方法最普遍。例一：(由于本论坛言论不能含有广告内容，故本文不说出药物的商品名称)某妇科药品的配方是“苦参、红花、地榆、蛇床子、冰片、硼砂、大枣、洗必泰”，看明白了吧，真正有效的是洗必泰（双氯苯双胍己烷），前面几味中草药都是掏病人口袋的道具。例二：广州某医院的西医生素来看不惯中医生装神弄鬼，一天聚在一起吃工间餐，某中医生推荐一种降糖有奇效的中药，另一位年轻的西医生道：“您就明说搀了多少二甲双胍吧，免得病人夹着吃其他药吃多了造成低血糖。” 	0
不信中医的理由之二：被中医理论严重歪曲的中药。   7、中药与中医不是同一个东西，中药是物质实体，有部分可取之处。的确有一批中药是有真实疗效的，但不能证明中医理论正确，而是药品中含有有效成分，但是囿于中医理论的曲解，我们没有将有效成分（必然是单一化学成分）分离出来，只有在现代科学的指导下才能将中药的科学价值发掘出来。举例说明，柳树皮能治病，不是因为柳树“性凉”可以“清热解毒”，而是因为柳树皮含有水杨酸，水杨酸可以用来制作阿司匹林。 8、中医“药性”理论是荒谬的。所谓“药性”理论(温凉寒热)是这么操作的：古人不懂生物与生态相适应的生理学原理，就主管猜测，某种植物生长在热带地方，植物能抵御强光强热存活，它必然有某种“寒性”物质或功能，则该植物“性寒”，反之则“性热”，中间地带的植物则“性温”、“性凉”。这套理论不但缺乏实证依据，而且植物的“性”与“植物药效成分对病原物的抑制作用”之间毫无关联。这套理论造成许多笑话，仅举一例：西洋参原产于美国北部和加拿大南部，地理纬度很高，按照中医药性原理，应该“性热”。外国人从来不认为这东西是药物，听说中国人喜欢，就卖到中国来赚钱，乾隆年间贩卖到中国时，因为中国的贸易制度，只准在广州进行对外贸易，西洋参在广州登岸，中医生就认为西洋参“性寒”。到光绪年间国门被彻底打破，弄清楚西洋参的产地后才改为“性温”，呵呵！ 9、中药的配制方法荒谬，服用方法违背人体消化原理，且给药剂量不能定量，有很大的危险性。人体消化道只能直接吸收水、无机盐、小分子有机化合物，高分子化合物必然会被消化液彻底分解，经过RNA的作用重新合成人体物质。西药将人体可直接吸收的药物制成口服药丸，不能直接吸收的药物就得注射。中药是按照“君臣佐使”原理将多种动植矿物简单混合，将混合物一锅煮，几百几千种化学成分不知道那种是有效的，一口喝下去，自以为乱枪打鸟总有一种能治病吧！可是这个不明确的有效成分被人体分解失效了吗？剂量少了还是超了？夹带的其他成分有毒吗？全然不顾。最著名的欺骗性中药就是“驴胶补血”，首先中医脏腑理论对血的认识是非常肤浅的，贫血的病因搞不清，统称为“血虚”；血液的成分搞不清，不知道需要补铁素、血细胞还是血小板；然后用驴胶和龟甲一锅煮，熬成膏状，这些驴胶和龟甲大都存放了很长时间，腐烂发臭无所谓；吃驴胶与吃臭肉没有区别，（恶心吧），经过消化都会分解得很彻底，根本没有给血液以任何有益的影响；因此驴胶只能治疗“产后体虚”、“手术后体虚”等正常出血性“疾病”（根本不是病），其实是拖时间由骨髓造出足量的血细胞从而恢复体力，遇到血友病、地中海型贫血、白血病，驴胶就莫奈何了！ 10、中医对中药疗效的检验方法原始，误导病人。中医检验中药疗效的方法是：吃药后病好了就证明药品有效，这是错误的。比方说向龙王求雨，只要心足够诚，求的时间足够长，雨总会下的，这就能证明雨是龙王主宰的吗？人类疾病大多具有自限性，很多疾病可以自愈，而且病人接受心理暗示后会促进自愈。现代药学用“大样本随机双盲对照试验”检验药效，就是为了排除心理暗示的影响。中医可不管这些，也不懂这些。此外，对药物的慢性毒性、致癌性、致畸性、致过敏性、致流产性等等，都没有检验规范。一个恶劣的例子是用“益母草”“保胎”，其实只有华人孕妇玩“保胎”这东西，流产性是一种生理属性，真的要发生流产是无药可保的，被“保住”的是本来就正常的胎儿，“保胎”是具有“中国特色”的科学诈骗。 	0
补肾吃什么，补肾的方法都有哪些？   补肾吃什么，补肾的方法都有哪些？ 	0
补肾的食疗方法是什么？   补肾的食疗方法是什么，补肾吃什么好？ 	0
黑芝麻盐 为什么要配合盐来吃？  	0
怎样养肝？   肝主血海，开窍于目。怎样通过补血养肝达到养目的作用。主要是养血明目去肝火的食物 	0
金镂梅有什么功效   金镂梅有什么医药功能，美容有什么帮助。 	0
结合中医的点穴按摩纯物理丰胸疗法应该如何操作？   怎么样采用中医方法按摩丰胸？具体怎么操作呢? 	0
中医书   大家觉得黄元御写的中医书怎么样。好不好？《黄元御医书十一种》。 黄元御医书总目录 　　《素问悬解》 《灵枢悬解》 《难 经悬解》 《伤寒悬解》 《金匮悬解》 《伤寒说意》 《 四圣心源 》 《素灵微蕴》 《四圣悬枢》 《长沙药解》 《玉楸药解》。 大家发表一下意见。 	0
腰间盘突出   我公公48岁，得的是腰间盘突出快十年了，现在做理疗，医生说要想以后不复发，需要吃些强筋壮骨和补肾的药，加外敷的药 能给开个药方吗？ 	0
大蜜丸治疗白癜风有效吗  	0
怎样补气血啊   我贫血有点严重，手脚冰冷，觉得吃红枣之类的在我身上没多大用处，不知道怎么办 	0
有什么草药是清肺，清烟毒的   有没有一些草药泡茶喝，可以清烟毒，清肺的 	0
请教壶中仙大师   像我这非淋性尿道炎，尿频尿急、尿不净、膀胱尿胀、腰酸痛、有几年了总是复发。还请问大师帮帮忙指点一个，给个药方。 	0
腰间盘突出   我公公得的是腰间盘突出，现在做理疗，医生说要想以后不复发，需要吃些强筋壮骨和补肾的药，加外敷的药 有哪位中医指点一下需要吃什么药比较好 	0
西方金   谁了解西方金的？他的理论可信吗。 请各位说具体点啊。 	0
最近按着电视上教的按揉足底穴位，不知道按到哪里突然感觉到强烈的针刺痛，是什么原因？该怎么办？  	0
中医当中所讲的经络真的存在吗？  	0
紫雪是什么啊？   中医方剂学中提到了紫雪这一个名词，不知道是药名还是方剂名？有详细的解释吗？ 	0
甲亢最好的治疗方法是什么？有没有好的中医方子治疗？   甲亢最好的治疗方法是什么？我听说中医治疗的副作用小，不知道有没有好的中医方子治疗？ 	0
中医对颈椎病的认识  	0
请求老中医鉴别本人   我19，男，体态微胖（虚胖），力气一般，平时倒是不怎么运动，平常贪吃偶尔厌食，早上舌头上有一层白色的舌苔，偶尔口臭和便秘（大便通常偏稀），有人说过我胃寒（不确定），腿怕冷，有4年自慰经历，而且后来时间一分钟就完事了，本人年轻不想早泄和不举，想求老中医来点建议或开点方，就是一些强健身体和驱除虚胖的方法，开方也行，越具体越好，谢谢了 	0
体寒 有什么办法?   ruti 	0
求中西医医疗方法不同的比较 文章1500字左右！   求（中西医医疗方法不同的比较 ）文章1500字左右！ 文章1500字左右，应当从思维方法、方向到治疗方法进行比较区别，详略得当......谈出各自长短优劣、特点。客观、实事求是，不要贬低中医，也不要贬低西医。 	0
执业医师报名资格   本科是中医，想考西医的硕士，如果能考上西医临床专业的硕士，根据医师资格考试报名资格规定（2012版），以后可以考西医的执业医师资格吗？ 	0
中医一般都是怎么治疗腰椎病？能治好？  	0
右侧腰痛   女 59右侧腰痛一年左右，查过肾功没有异常，疼的时候感觉有点直不起腰，腰痛的时候用手按着疼痛感会减轻很多，用热宝敷着也会感觉减轻症状，打过吊瓶青霉素之类的没有效果，到医院查没查出是什么病。 右侧眼皮肿腰痛开始的，两条腿很多年前都肿 请问这是什么病呢？怎么治疗比较好呢？ 	0
清肺   什么水果，食物能够清肺？ 	0
我的病可以吃天王补心丹和知柏地黄丸吗   1，口苦，口干，老想喝水 2，腰上和腿上没劲 3，注意力不集中，记性不好，吃饭不香 4，尿多，尿发黄，舌苔少，舌红，长有小红点 5，躺在床上浑身发热，有出汗的症状，睡觉难以入睡，需要1到2个小时，睡觉轻，质量不高，容易醒 现在喝着中药汤，过些日子要回学校了，不知道这两种药能不能吃，我的病是由长期待手淫引起的 22岁 	0
是谁发明了“望闻问切”？   是谁发明了“望闻问切”？ 	0
请问如何戒掉酒瘾？（很多年的，嗜酒如命那种）  	0
请问有没有专门戒烟瘾的偏方？最好是中药，不要西医的尼古丁含片。  	0
用中医角度来看,委中穴有黑线是什么病?  	0
颈椎病中医治疗方法   颈椎病中医治疗方法 	0
茶喝多会使发炎部位充血加重病情吗？   我有颗牙根爱发炎，我感觉喝茶会更严重。而且茶喝多时头发胀像上头的感觉，这是心理作用还是喝茶影响？我经常喝乌龙茶 	0
请问肺癌治疗，中医有什么好的方法么？  	0
中医治疗直肠癌有什么优势？  	0
帮忙看一下这个中药方~~~   生地、石膏各20克，金银花15克，赤芍、蝉蜕、木通、知母、苦参、牛蒡子、当归各10克，丹皮12克，荆芥、防风各9克，苍术8克，甘草5克。 看看这个治什么？有没有什么副作用啊 	0
中医治疗半月板损伤 ?   效果怎么样？ 	0
最近在自学中医，买了一部本草纲目，可是不知道该怎么去学习？希望各位大师们给些意见   我是一名大学生，最近想学中医养生，买了本本草纲目可是不知道怎样有效的学习中药，希望大师们给些意见，不甚感激 	0
输尿管结石的中医治疗  	0
中医治疗输卵管积水   我想了解一些中医在治疗输卵管积水方面有何方法 	0
肺癌治疗中医上有什么偏方？效果明显么？  	0
左肺鳞癌第三a期化疗期间能配合中医治疗吗？  	0
宫颈癌晚期中医治疗好还是西医治疗好？  	0
请问中医治疗肿瘤比西医有什么好处？费用高不高？  	0
我已经参加冬泳7年了，有人讲冬泳不符合中医冬季保暖的常理，对身体有伤害，不知到底冬泳好不好？  	0
中医是从哪里来的  	0
是肾阳亏是肾阴亏   我手淫的历史很长了，大概是初中就开始了，有很长一段时间手淫不节制，最近几年意识到了手淫的危害，开始控制了，但是无论我是控制到半个月一次，还是一个月一次，每次手淫过后，都感觉腰被掏空了一样，腰不舒服，睡觉要用东西垫在腰部才觉得舒服，我该怎么办，今年我25岁，请问我该怎么调理，这是肾亏么，是阳亏还是阴亏，改吃些什么药，备注，我没有女朋友，性生活经历基本没有，一直都是靠手淫解决问题，摆脱各位给我支招了，我怕影响到我以后的生活。。。谢谢 	0
女生如何补血？   如何在平时喝的东西上解决这个问题，如喝红枣吖等，不要说什么熬粥吖等等，我米有时间滴，只能在平时喝水上调节了...谢谢了 	0
什么是椒目葶苈汤，  	0
到底是西医有发展还是中医有发展？   我已经大三了，却还在纠结，我到底是考西医研究生还是中医研究生？ 	0
我是肾阴虚还是阳虚呢，或者阴阳都虚？吃什么药呢   我冬天非常怕冷，喜欢过春秋夏，但是除了冬天，其他三季度，我手心都热的难受，想抓冰块，自从8年前生过孩子，剖腹产的，腰就经常会酸疼，冬天手脚冰凉，其它季节手心非常热，热的难受，感觉自己也虚胖，有点浮肿，也有明显的下眼袋，很少便秘，大便很难成型，一般都不成型的，总是觉得累，虽然没有做什么事情，也喜欢睡觉，但是多梦，心情经常会烦躁的，传张舌头的照片请大家帮我看看哦，舌头不伸长2边是有牙痕的，湿气确实重，我腿脚浮肿的，不过属于淋巴水肿，是10几年前生过淋巴瘤，腹股沟开刀放化疗阻断了淋巴管的原因，我还有乙肝小三阳，肝功能什么都正常的，病毒也几乎不复制，最近胖多了，有轻微脂肪肝，原始经期就短，一直22-25天，但是来一次就要一个星期，而且量少，每天小便次数比一般人多，但是量少，请看了我舌头说一下我能吃什么药，对了，春节时候小产了，流产一次，医生给开了好多补血的药，然后冬天就感觉到手心很热，因为我冬天手心一般不热的，怕冷，但是吃了补血的手心就很热了，尿不黄不红，偏淡，也没有什么尿味 	0
求辩证 我这是神马情况 女24   1最近一周上火，上嗓子，然后手心燥热，到现在还这样，吃了冬凌草片，后期吃的牛黄上清丸 2最近两天继续出现心浮气躁的感觉 3小腿浮肿 4比平时喝更多的水还是咽喉干，口渴 5最近两天竟然发现舌头发黄但是舌苔比较白且少 5最近两天早上爱做梦 早醒 并且困，累又继续睡 我这是阴虚呢还是阳虚呢？ 也怕冷，但是没那么严重，也怕热，因为一热脸就红，但是在空调屋里呆久了还是冷 如果不是虚那是肝火旺？？ 因为火确实很大 请大家帮忙辩证！谢谢~！ 	0
您是怎么为自己或他人治好脚心发热的？   本人曾常来爱问知识人栏目，多数时间是在为网友回答中医问题。这次，是本人遇到了难以解决的实际困难。我的脚心发热史已有五六年了，好像与阴虚没有任何关系。如果您对脚心发热有独特的研或您有治好脚心发热的实际经验，请不吝指教。回答不求全面，只求具有启发性。要不，我花钱买您的药也无不可。 另外，本人也祈盼网友能从现代医学的角度回答、猜想脚心发热的原因。 	0
推拿走经络如何补泻   有推拿师告诉我推经络方向不能乱，阳经要从上往下推，阴经要从下往上推，正确吗？如何推是补？如何推是泻？ 	0
小儿抽动症中医治疗?   中医治小儿抽动症怎么样，效果这些好不好啊，要多久可以完全治好呢？ 	0
中医   怎样学好中医 	0
有人说，癌症就是局部组织缺铜，细胞乏氧。根据何在？   不知从什么时候起，中医就用细胞理论研究病因了。就算是有人用中西医结合的方法研究人的病理，那得有根据才能服人。是不是凡癌症患者都缺铜？是不是凡局部组织缺铜，细胞就一定缺氧？是不是凡细胞缺氧，就一定是缺铜？科学（包括中医）研究是一件很严肃的事情，要有充分的实验工具盒文献依据，不能只凭想当然。 	0
脚踝崴伤   三个月前从高处跌下伤到脚踝了，拍片说骨头有一点裂。就一直吃药和贴黑膏药，最近又针灸。我想问下这种情况要多久才能正常走路。对了，因为别的原因也一直没怎么休息。 	0
红花注射液会导致脑出血病人一年后发生癫痫吗？   红花注射液会导致脑出血后癫痫吗？ 	0
为什么肝经的主要病候有腰痛不可俯仰  	0
高血压，糖尿病老人吃什么补身体，增力气   高血压，糖尿病老人吃什么补身体，增力气，女，70岁 	0
腰椎盘突出   腰椎盘突如图 	0
崩漏，请帮忙辩证   【病情】： 1、2010年8月，血崩35天，血色素降到6克。差点输血，吃多种药不管用，诊刮后1周内减少血量，最后吃激素才停止。药物名称：达芙通(地屈孕酮片) 2、2011年3月，血崩20多天，又吃达芙通才停。 这两次后，医生给出的解决方案是上环，一种能释放孕激素的宫内节育器。（我没上） 多次检查后也没查出什么，可能有很轻微的息肉。 3、2012年2月，出血10天，自然好转。 4、2012年4月23到今天5月11日，已18天。 根据《固本止崩汤》，自拟了个方子： 生黄芪30g，党参、白术、熟地、当归各10g，升麻6g，益母草6g。 吃了8付。2付后效果很明显，大幅降低血量。可以由原先自来水状的大出血，变为常规经期的第5、6日的状况。但是此药不能止血。目前仍旧在少量出血中。 【个人身体状况介绍】 有明显胖大舌、齿痕舌。这种状况已持续至少2、3年。 舌尖和舌边区域，还散落一些小的紫黑色淤点。 舌苔比较正常。 38岁，身高174cm，体重180-190斤左右。（确实比较胖了）脸，腿脚，手腕，有轻微浮肿。浮肿时间也较长了。 最近2年内，视力下降极快。以前1.2-1.0的眼睛，现在散光达150度，看物体重影，但无近视。 3、4年前因为腰椎有问题，所以一直静养没敢做任何运动，结果长期不运动导致现在体质极差：安静状态坐姿心率是90次/分，在室外走动经常心率达110次以上。（患腰椎病和月经问题的5年前，我的安静心率是70以内的） 曾患妊娠糖尿病。 服用三七粉、西洋参，感觉效果不明显。 生活方面，现在是很不爱动，稍做运动经常觉得心跳有点受不了。脑袋也听到血管嘭嘭嘭的声音。 食量只有正常人的8成，但仍旧变胖很多。睡眠不好，只有困极了才肯睡。 上腹部（肚脐以上胸骨以下的区域）很鼓胀，稍微吃多一点食物，就顶的不行。 有轻度的子宫脱垂和痔疮。 排泄也不算很好，有时偶有酸腐状臭气。 手足温度正常，身体不算怕冷也不算怕热。只是有时不缺水却偶有口渴状。 身体其他方面没任何明显的疾病。 DDDDDDDDDDDDDD 叙述的有点罗嗦了。 就是我感觉自己是气虚类型，但貌似又有脾虚症状，不知该怎样治疗？ 补中益气丸、归脾丸，和固本止崩汤相比，哪个会更对证一些？ 	0
关于刮痧瘦腿   用刮痧瘦腿,可是刮不出痧,那还有必要继续刮痧吗？如果继续刮的话,那瘦腿还会不会有效果？ 	0
中医治疗肝囊肿？   中医治疗肝囊肿能彻底的治好吗？ 	0
我是肾阴虚还是阳虚呢，或者阴阳都虚？吃什么药呢   我冬天非常怕冷，喜欢过春秋夏，但是除了冬天，其他三季度，我手心都热的难受，想抓冰块，自从8年前生过孩子，剖腹产的，腰就经常会酸疼，冬天手脚冰凉，其它季节手心非常热，热的难受，感觉自己也虚胖，有点浮肿，也有明显的下眼袋，很少便秘，大便很难成型，一般都不成型的，总是觉得累，虽然没有做什么事情，也喜欢睡觉，但是多梦，心情经常会烦躁的，传张舌头的照片请大家帮我看看哦，舌头不伸长2边是有牙痕的，湿气确实重，我腿脚浮肿的，不过属于淋巴水肿，是10几年前生过淋巴瘤，腹股沟开刀放化疗阻断了淋巴管的原因，我还有乙肝小三阳，肝功能什么都正常的，病毒也几乎不复制，最近胖多了，有轻微脂肪肝，原始经期就短，一直22-25天，但是来一次就要一个星期，而且量少，每天小便次数比一般人多，但是量少，请看了我舌头说一下我能吃什么药，对了，春节时候小产了，流产一次，医生给开了好多补血的药，然后冬天就感觉到手心很热，因为我冬天手心一般不热的，怕冷，但是吃了补血的手心就很热了 	0
刮痧有什么好处。   最近身体不是很舒服。 	0
“膺”字少上面的一点念什么?   “膺”字少上面的一点念什么?字典上找不到。 黄帝内经，灵枢，五色，中的一句话 	0
请帮忙辩证 女 24岁   最近四五天，出现了下面症状： 1手心燥热了四五天了，因为五一之后舌后跟和喉咙上部疼，吃了好几天的冬凌草片，后来又吃了牛黄上清丸、还是便秘呢。同时上火的时候感觉手心也热。以前我上火怎么不上手心呢？ 2.最近两天心变得浮躁，容易生气-.- 3.小腿浮肿 4腰酸软 ，直不起来 5、咽干，特别明显，喝比平时多好多的水也不解渴 5舌头最近两天发现有微微的黄，但是舌苔比较薄的白后面有黄色，这是怎么了我？ 6最近两天早上做梦 呜呜，请各位帮忙，我是不是虚了？还是肝火旺？是阴虚还是阳虚？、、、是否需要号脉？ 	0
脚酸   怎样治大腿酸 	0
2012中医主治医师中级职称考试还可医古文么？  	0
请中医前辈指点   马某某 女 74岁午后发热，体温38度左右，饮食衰减，腹部有灼热感，并向大腿背部扩散。手心热甚于手背 ，气短神疲，而口不渴，腹不张，二便尚调 舌质红绛，苔薄白。脉大无力 请各位中医前辈帮忙指点一下 这是什么情况 您是怎么辩证的 最好是思路方式 谢谢 	0
想学中医   我想学习中医，可是习学效果不是很好，怎么样才能学好呢 	0
中医内科学主治医师考试2012是和往年的考试大纲不一样了么？  	0
扁桃腺发炎有什么中医偏方   孩子扁桃腺发炎，很严重，打点滴也不下去，想问问有啥中医偏方能治好？ 	0
癫痫病选择中医还是西医好？   治疗癫痫，中医比较好还是西医比较好呢？ 	0
关于调理脾胃的问题   悬医生你好： 你上次有给我开这个方子：北沙参10克，杭芍10克，石斛10克，北五味10克，焦山楂10克，佛手10克，炒当归10克，炙甘草10克，炒白术10克，党参10克，生黄芪15克，肉桂2克（后下），因为是考虑到网络问诊的原因，我暂没有用这个方子，在现实的医生中，我上次是到市里的一个医生，他是说我：“肝火旺、脾胃虚、中焦失调”，说我的胃怕凉也怕热，而且虚实火夹杂，情况比较复杂，我觉得他说的比较对路子。给我开的方子是：柴胡9克、半夏9克、党参15克、甘草3克、黄苓6克、石斛9克、砂仁6克、生地15克、玄参9克、板蓝根9克，原来县里那个医生给我开的方子是，分为好几次：一是甘草，神曲，茯令、玄参、白芍、远志、郁金、黄连、枳壳、姜半夏、大黄、北柴胡；二是陈皮、姜半夏、茯苓、枳壳、黄连、郁金、远志、夜交藤、酸枣仁、麦芽、炒谷芽、甘草；三是北柴胡、党参、黄苓、姜半夏、炒白术、黄芪、防风、藿香、栀子、神曲、甘草，上次的得了胃肠型感冒拉肚子，他给我开的药方是：葛根、黄芩、黄连、陈皮、姜半夏、茯芩、藿香、木香、砂仁、神曲、甘草。大概就是这样，克数我看不懂，所以我没有打。县里的这个医生给我看了好几次，我感觉他的水平不怎么样，他说我：大便还是泻一点好，总我说火气大，要泻火，这两次给我开的药我吃下去，感觉不到好转，而且还感觉胃凉。 现在我的主要症状是：感觉胃凉，胃部虚弱，胃部和四肢怕冷，会感觉恶心呕吐症状，尤其是在空腹或是胞食的状态下尤是如此，心情易感烦燥不安，容易心悸（只要电话一响很容易心悸），晚上睡眠不太好，怕冷，要把被子抱得紧，大便一天至少要二次，前面硬后面软的，有多饮多尿的症状，经常要喝水，如果不喝水就会感觉胃里和口里干，尤其是晚上睡前尤感如此。 因为我是在县里，所以去市里看医生比较麻烦，路途往返较远。如果能得到您的网络帮助，不甚感激。 备注：这是我以前说过的资料症状： 男，33岁，患有慢性胃炎已经十几年了，胃比较虚弱，有时有胃食道返流的症状，睡眠不太好，尤其是感觉心里总会想事情，都是白天发生的一些事，会反复想，有多饮多尿的症状，经常要喝水，如果不喝水就会感觉胃里和口里干。舌头是裂纹舌，尤其是舌尖部位有一条明显的裂纹，有点痛，有类似草莓样的小红点布满舌尖，请问这是不是阴虚火旺，上次有到看中医，中医说是肝火很旺，吃了半个月的中药，有好一点，但药一停又反复了，中医说：我适合吃知柏地黄丸和丹栀逍遥丸，丹栀逍遥丸是清肝火的，那我的舌尖很红无苔，这是心火还是肝火旺。平时该怎么调理？怎么样调理脾胃呢？另外，我的大便还算正常，就是次数每天大概有二到三次（感觉脾胃有点虚弱），没有便秘，是成形的。 	0
已经上传的文件可以再次编辑吗？   在新浪爱问上上传了文档，现在文档有的地方需要修改，可以编辑吗？ 我后台没找到编辑等相关按键。 	0
早晨起来舌苔总是白白的，感觉口里很苦，有什么方便快捷...  	0
凉与热   肝火大，要吃凉的。腿骨疼，要吃热的。我该怎么办？ 	0
眼睛鼻子发干，怎么办啊？   眼睛老是发干，痒，近视。这是怎么回事？怎样治啊？中药什么方子好啊？ 	0
求中医知识的记忆方法！！   我是在校医学生，可是记忆的效果一直不佳 	0
中医所说中气是什么？   中医所说中气足和不足用什么来衡量？中气和健康的关系如何？怎样才算补中气？ 	0
关于中气十足   中气不足和身体健康有何联系？如何提气？ 	0
身体总是感觉很虚弱，有没有好的食疗药房   绝不要百度的！要自己试过的，简单易做的 	0
中医内科学主治医师考试有什么考试经验啊？  	0
谁有中医内科学主治医师考试新考纲的习题啊？  	0
请问以下药方是治什么病的？   细辛：5克 当归：6克 当参：10克 半夏：6克 天冬：10克 白芷：10克 川芎：6克 茯苓：10克 枣仁：10克 麦冬：10克 防风：6克 夏古球：6克 白芍： 10克 柴胡：10克 白术：10克 甘草：10克 知母：10克 这个是我爸打电话告诉我的：说我上小学时医生给我开的治鼻炎头痛的药，现在我的鼻炎又犯了，因为时间太久了，我有点担心我爸说的是否对？那么上面的药方是治鼻炎头痛的吗？现在我25岁，如果药方对的话，那个量还要加吗？对了爸爸电话中还说还有一个“什么活的药”，那个字好像他也不知如何念，他说他就念mu活，所以这个药我没有写上去。 	0
中药医生是如何配药的？   如得了鼻炎，中医是如何配药的，就是如何配量？配哪一种药？并且不能配哪些药？每一种药的量是多少？请指指点，我想给自己开个治鼻炎的方子。 	0
中医   中医的表热证，里热证，实热实寒如何理解，结合临床具体表现有哪些 	0
怎么学习中医   我现在身体状况不佳，有时间想学学中医，自己来调节自己的身体，但是不知道怎么入门中医，我非常喜欢听那种金木水火土五行学说那种中医！希望名医能给于指点！！！ 	0
中董   刚才你回答了我的问题，谢谢！我现在身体不好，我现在才23岁，真的。我很想让自己的身体健康起来，睡不好有梦，睡觉出汗，白天，一活动就出汗，偏头疼（睡不好所致），尿很黄，有难闻的味道，便时溏时硬，便不规律，好几天一次。 心很累，如果我往丹田吸一口气，会觉了心口有点撑撑的，但是很舒服，有种如释重负的感觉！睡觉睡的好了，心口就很舒服！不感喝冷水，喝热开水，心口暖暖的很舒服！ 	0
寻求兰州老中医   寻求兰州较知名和看病效果好的老中医，谢谢！ 	0
过敏性哮喘能用中医疗法治疗吗？  	0
中医治疗儿童哮喘好不好？  	0
中医治疗支气管炎好么？  	0
请教杏林医隐大师   我小孩3周岁，最近咳嗽一个多月了，吃了快一个月的中药了，老是反反复复的，你能不能给辩证一下，开些中药的啊？孩子鼻涕多，白中带些黄，咳嗽有痰，前三天看到的痰是黄色很稠的，早上起床咳嗽感觉痰咳不上来，早上有时候声音有些哑。哭的时候咳嗽会增多，痰也多。一睡觉就出汗，头发全湿，内衣也湿掉。目前这个中医给孩子看的时候都用的是听诊器，三天前说孩子是支气管炎，给开了附件药方里面的药，孩子吃了以后睡觉出汗出的更多，鼻涕感觉没有那么黄了，痰就不知道是什么颜色的了。今天早上咳嗽次数增多，成了顿咳。这个中医前两次开的药里面中药西药的都有，感觉乱七八糟的。是不是因为他不专业，所以孩子的病一直都看不好啊？一直都是他给小孩看的，没有换过医生。小孩这样一直不好彻底，我怕会出什么变故，做妈妈的真是揪心！跪求帮忙，谢谢了！ 	0
有谁知道怎么才能壮阳呢？   应该怎么去医治好呢？ 	0
哪位好心人能否告诉我怎样才能壮阳好呢？   有没有什么好的办法啊！求大家帮帮忙啊！ 	0
谁能告诉我怎样壮阳？   有没有什么好的方法可以做到呢？本人急需帮助。 	0
学中医好吗？   学中医好吗 	0
为什么说夜里吃姜胜似砒霜？   今天在宴会中，我们谈论中医的“督灸”疗法时，有宾客以肯定语气提出此观点。他认为，夜里服用含姜的食物或者汤，其效果如同服毒（吃砒霜）。我不是学医的，对此很好奇又很疑惑，故设此问。 	0
背部拔火罐的痕迹需要几天才能消退？  	0
针灸不会扎到内脏的吗？   针灸的针那么长，扎身上的时候不会扎到内脏吗？ 	0
针灸的针，会扎到哪里?   在身上针灸，那么长的针不会扎到内脏的吗？ 	0
中医有前途吗   我学的是中医骨伤，以后会有前途吗 	0
寒腿   冬天手脚冰凉 	0
关于中医方面   体内热，夏天怕热，怎么通过中医治疗 	0
按揉什么穴位可以提高免疫系统  	0
脾阳虚吃啥药好啊？   吃参苓白术散上火，吃健脾丸又有点拉肚子。请教高人吃点啥药好啊？ 	0
中医理论那么玄乎，真真假假？   中医理论可信程度 	0
请您帮忙看个方子   黄芪15g 当归15g 川芎6g 牛膝15g 桃仁10g 红花6g 太子参15g 炙甘草6g 这个方子对于治疗下肢静脉曲张的效果怎么样？谢谢！ 	0
按什么穴位可以预防感冒？按什么穴位可以治疗鼻甲肥大、鼻粘膜充血、鼻炎？说一下具体的方法行吗？   按什么穴位可以预防感冒？按什么穴位可以治疗鼻甲肥大、鼻粘膜充血、鼻炎？说一下具体的方法行吗？ 	0
找穴位时我怎么知道我找的那个穴位就是我要找的穴位?   例如我找迎香穴我知道它的大概的位置，那么我怎么知道我正好找对了呢。 	0
中医在找穴位时总说某个穴位在某个位置下移1寸，那么中医所说的1寸指的是多少距离？   这里的寸不是英制单位吧？ 	0
黄帝内经   黄帝内经是黄帝写的吗？ 	0
中医治疗腰间盘突出   请问有知道中医治疗腰间盘突出的方法的吗？急需。。。 	0
为什么中医说说的五脏六腑中，有的脏腑只有阴虚，有的脏腑只有阳虚，而不同于肾脏，既有阴虚也有阳虚的？   如题 	0
该怎样对待这样的病人？任他们迷信或骗方还是要他们看病呢？   我是中医，有时对病人有点生气，非要找老医生看病，老医生在就算了，老医生不在还要迷信，说没医生在，难道我是透明人呀！你又没在我这看过病，凭什么说人家没技术。还有甚者，在我这看过病不配药，拿我开的处方直接走了，斗我玩呀！本来我是不找我看病的不看，可是看着他们迷信生气，真想跟他们说：过来，这边也能看。问：我能这样做吗？还有那些拿我处方不配药的人，我很想开完处方，送病人拿药，不拿药处方还我，可以这样做吗？ 	0
当代有哪些中医大师？   请问当代有哪些著名的中医大师？ 	0
中医治疗肿瘤效果最好的医院是哪个啊？   我朋友的母亲现年75岁，前年的时候得了肺癌，去年年底做了手术后，但是现在开始转移了。转到脑部，现在我朋友的母亲出现了痴呆，现在不知道使用中医治疗哪家医院效果最好啊？ 	0
怎么快速增肥   能吃能睡还是胖不起来，怎么才能快速增肥？ 	0
中医说女子脾肾气虚,气血不足,应该如何调养?   女子25，例假一般都是40天至45天左右，经期五天． 身材瘦小163厘米才80斤，看过中医，医生说是脾肾气虚,有的说是气血不足． 　请问应该如何调理身体．． 个人健康体检，生化，全用腹脾肾Ｂ超都正常， 医生有开过中药，就是炖起来不方便，每天喝红枣枸杞泡的茶可以吗？ 	0
舌苔，很厚的一层，是什么原因   女生，20岁，长期舌苔布满舌头，感觉口腔不舒适，女生体质属寒凉，气血不足，请问结合体质分析这是什么问题？？ 	0
求几本中医入门的书   注重基础 	0
枸杞的作用及保存方法？   我把枸杞放在冰箱里，保鲜的那一层，会影响它的效果吗？用枸杞泡水能起到什么作用？ 	0
盐杜仲和杜仲药性异同  	0
九种中医体质养生方法   九种中医体质养生方法 	0
为什么中西融合不到一起？   中医和西医在我国发展很多年了，为什么融合的进度依旧缓慢 	0
中医   说说你对中医的认识，生病的时候是比较相信中医还是西医，中医在你心中重要吗？ 	0
中医调理   我有个同学，21岁，女，60kg155cm(有点小胖)，一日上三次厕所，一般为饭后，偶有腹泻，腹痛腹胀泻后疲乏无力(已2年)，面部经常长痘痘，(是否能挤，可不挤又会变黑痣，挤又越来越严重）但不是很多，鼻子有黑头，毛孔有些粗大；手上最近长了很多小黑痣，前些日子长小红点，大部分已慢慢消了，但还剩一些，脚天凉时会痒而红。他们有联系吗，为什么会这样，如何治疗，希望中药调理，请各位路过的高手帮帮忙！ 	0
拔罐之后应该注意什么   拔罐之后应该注意什么。那些事情不能做。如：洗澡.... 	0
五子衍宗丸可不可以长期服用？   想买点五子衍宗丸吃吃，但不知道是否可以长期服用。 	0
求指点   能不能推荐几本入门级的中医读物 	0
中医治疗肌腱炎怎么治疗啊   中医治疗肌腱炎 	0
痛风的中医治疗  	0
痛风中医治疗方法？  	0
痛风的中医治疗方法  	0
每天晚上都做梦怎么办？   晚上一闭眼就做梦直到天亮，第二天晕晕乎乎的。 	0
学习中医   怎样能更好学习中医 	0
请问丁桂儿脐贴换包装了吗？这次买的和以前买的包装不一样。  	0
小伙急问   小伙患前列腺炎，医生开的中药，小伙服药时是用茶水服用的，请问会使药性消失吗。 	0
我手上的湿气可以根治麽？？？   手上有水泡，汗出不来、 	0
气血不足怎么办？   怎样调理？平常需要注意什么？吃什么能补血气？ 	0
脸上的豆豆怎么解决？   脸上经常长，烦呢 	0
地图舌   地图舌能治么 ？ 十五六年了 	0
经史百家医录   《经史百家医录》这本书是湖北省中医药研究院编著的，广东科技出版社出版，钱远铭主编。1986年9月第1版第一次印刷 	0
特别怕风有办法治吗？   我特别怕风，以前一到秋天就封窗户门。封两层还老觉得有风。这两年好点了，可今天刚过完年有一次大风天在外边冻了1小时，回来眼泪不停流（家里也出了点麻烦事），过了两天左眼就出了点问题，中心视野有黑影，直接影响我看小说。后来去医院医生给开的尿维胺滴眼液，羊肝明目片，七叶洋地黄滴眼液。用了10天基本好了，就总感觉眼睛有异物感，内眼角有点痒。但是昨天风比较大，我也没出去，我就的不停流泪，左眼还一直跳（去年冬天左眼下眼皮不时会跳）药店里没有医生开得那两种药水，我买了一瓶熊胆眼药水先用着。 各位给看看，我这怕风的毛病和眼睛的毛病合起来不会将来口眼歪邪了吧？怎么治呢，不太想去医院啦，太浪费时间挂号排队拿药排队，化验什么的。 	0
刮痧油是怎么用的   刮痧油是怎么用的？是不是按摩油？会染色吗？ 	0
对于素食者来说吃什么最补？  	0
真的像中医讲的喝牛奶要上火的么？   降火气的好方法是什么？ 	0
中医   为什么现在中医总是被我们中国人不信任?反而排斥起来了 	0
针灸   针3针灸7壮是啥意思? 	0
中药学，工作   大学学的是中药学，以后可以朝哪些方面发展？ 	0
饮食保健   春天可以吃动物肝脏吗？如果吃了会有什么影响吗？ 	0
帮我推荐几本适合无任何中医基础的人能看懂的中医方面的基础书籍？用来自学中医用   你在推荐书的同时，一定要写上：书的全名、书的作者及书的出版社，以便我能买到。 	0
肩部受风引起的疼痛怎么治疗   我老公因为肩部受风寒引起的疼痛，都好几年了 ，现在只要受点风寒就感觉后面肩胛骨的位置冒凉风的感觉，请问怎样治疗比较好呢，贴膏药管用吗，不知道买什么膏药好用一些？ 请问这是肩周炎吗？ 	0
请问自费一年8000元读广中医的急诊研究生值得吗？   请问自费一年8000元读广中医的急诊研究生值得吗？ 	0
调理身体   22岁的女人打胎后如果没有做特别的保养是不是会影响以后的生育或者以后的身体状况。 过两三年之后要怎么调节好身体？ 	0
吃什么可以补气血   可以是食物或中药 	0
求中医药类的资料   主要是一些中医食疗、中医养生之类的 	0
胃口不好，胃动力差，胃寒，这些症状依靠针灸是否有效？   还是从增加运动量来解决问题？ 	0
我是吃附子理中合适？还是吃舒肝健胃合适？   胃口喜暖畏寒，胃动力好像差，打嗝之后胃口才感觉舒服一点。食欲也不是很好。 	0
请问补气、补血、补脾，如何食补？   因体弱，怀孕初期，需要补气、补血、补脾，如果食补的话，请问大家有何好建议~~~~~谢谢！！！ 	0
杨枝鱼是什么意思？   是一条鱼吗？还是人的名字？ 	0
蛛网膜囊肿，   请问，大脑左侧蛛网膜囊肿会引起左侧肩膀麻木么？有人说大脑左侧控制的是右边的肢体运动。这种说法对么？ 	0
晚上老是睡不着，怎么办？   晚上老是睡不着，怎么办？一躺下就睡不着。明明很困的 	0
怎么才能不困   每天到下午五点多就困怎么办 	0
如何分辨肾亏的种类？   看网上说肾亏有很多种，要准确判断否则会吃错药。这怎么判断啊？根据什么症状？ 	0
中医教材   想自学中医有关理论和知识。例如把脉。市面上的书五花八门，不知道哪些教材是中医专业的学生使用的。请指教。 	0
中医中望闻问切，具体指什么内容？   中医中望闻问切，具体指什么内容？ 	0
中医去湿   吃什么能去除体内湿气 	0
五行缺五行怎么办~  	0
咳嗽   咳嗽好多天.有什么良方吗? 	0
舌苔黑色怎么办?   最近咳嗽..有痰..舌苔还黑色~是不是有什么大病?好担心~ 	0
肾和脾阳虚该如何治   肾和脾阳虚该如何治，头发掉得厉害，原因大概如此！ 	0
中医治疗弱精症   中医怎么治疗弱精症啊，治疗的好吗 	0
中医治疗宫寒，有良方？   急求中医，我的宫寒治疗有什么良方？ 	0
求内经研究课题 方向 思路 若干。。。T.T。。。。   如题。。。。。。。。。。。。。 本科生 本学期学习内经 老师要求自己感悟。。。。。。。。。。 = = 	0
皮肤暗淡无光泽，怎么中医调理   我皮肤发暗发黄，无光泽怎么办 	0
嗓子疼怎么办？   嗓子开始的时候总感觉有异物，慢慢的开始疼起来了，尤其是咽东西的时候疼的厉害，请问是怎么回事呢？？ 	0
早上醒来睁不开眼   早上醒来，神智相当清醒，可就眼睛不想睁开，还想睡，为什么呢？有什么好办法？ 	0
求中医处方   患者，女 年龄40岁，头重，眼重，想睡觉，但晚上睡眠差易醒，醒后睡不着，肩关节冷，大便难解。 	0
请教《伤寒论》中一句话的解释   芍药甘草汤方： 芍药　甘草各四两（炙） 上二味，以水三升，煮取一升五合，去滓，分温再服。 请问其中的“一升五合”是什么意思？ 	0
如何学好中医？   新人如何更好的学好中医。 	0
学中医先学《黄帝内经》吗？   学习《黄帝内经》，对提高中医知识有帮助吗？ 	0
多发性脑梗塞怎么治疗效果最好？   多发性脑梗塞怎么治疗效果最好？ 	0
中医治疗脑血栓效果怎么样啊？   中医治疗脑血栓效果怎么样啊？ 	0
求方解   红藤15g败酱草15g鱼腥草20g 蒲公英15g赤芍10g金银花10g 连翘10g玄胡10g香附10g 柴胡10g郁金10g益母草15g 黄柏10g黄芩10g土茯苓15g 生蒲黄10g炒五灵脂10g 本方是治疗什么疾病的，方解 	0
针灸可以完全治愈颈椎病么  	0
壮者当先去积,后扶胃气 是什么意思   《幼幼集成》里面的一句话，怎么理解呢？ 	0
偏寒性体质的人如何去湿？   我知道红豆薏米粥水可以去湿，那本人买了一大堆干荷叶茶，却听说不适合寒性体质的人喝，但仍了又可惜，怎么办？ 	0
如何学好中医   学了五年中医，还是非常迷茫，到底怎样才能学好中医呢 	0
关于痔疮的中医治疗？   外痔疮，肛门外有一硬物肿痛向里放射痛，大便不硬，站立时间长了，肛门处一鼓一鼓的痛。服了槐角丸，没见效，想求大师们用中药调理，谢谢！ 	0
中医   我的脚心痛怎么回事呢？我查了一下可能是尿道或者是膀胱有炎症？ 	0
听说德国人造出一种潜艇既不属于常规动力也不属于核动力，有这回事吗？是什么级？   听说德国人造出一种潜艇既不属于常规动力也不属于核动力，有这回事吗？是什么级？ 	0
几天没上大号会导致怎样？   几天都不上大号对身体有哪些妨碍啊？ 	0
三叉神经痛中医治疗效果好吗？   90岁的老人三叉神经痛，中医有什么好的治疗办法吗？ 	0
脾虚便秘中医怎么处理   脾虚便秘中医怎么处理，从哪些方面着手 	0
书籍   针刀资料下载？ 	0
中医怎样治疗脾虚便秘  	0
我是肾虚吗？是肾阴虚？还是肾阳虚？   我44岁，前一个月因子宫出血量多入院做了清宫手术。这是时隔一年第二次做清宫手术。有点吃不消。这次中医生诊断为肾虚血瘀。西医为功能失调性子宫出血。 病状：在初次有病状时是突然间发胖，吃一点东西肚子就发胀，腿和脸水肿很厉害，并走不动路，走一点路就很吃力还气喘。脸色也很难看。唯一好的就是睡眠还可以，也没有夜出盗汗的事情。不过以上病状在做完手术后有所缓解。 介于以上病状本人就行请教我是否真是肾虚，是肾虚中阴虚还是阳虚，怎么调理？谢谢了！ 	0
中医学习的业余爱好者，有啥适合的书籍推荐下？  	0
请大家帮忙分析处方   姜半夏 10g 冬花15g 云苓20g 黄芩10g 橘红 6g 山楂15g 党参20g 厚朴15g 白术 15g 僵蚕10g 桔梗15g 丹参20g 瓜蒌皮 10g 炙甘草6g 胆南星10g 	0
中医学生如何提高临床技能  	0
中学生如何学中医   有什么入门的书 	0
探求长沙的好中医，儿子发烧   探求长沙的好中医，儿子发烧，急死了，不想给孩子滥用抗生素，求好中医 	0
什么人会去看中医呢？如果今年考中医，毕业以后就业前景怎么样？  	0
求教：用脑就累的人怎么办啊？。谢谢！！   所以就不想动脑，因为自认为受打击欺负太多。除非万不得已的时候，就是威胁到生存生活生命情况下。谢谢！！30岁男求教，谢谢！！ 	0
中医治疗甲亢从那几个方面着手   甲亢属于中医消化病的范畴，治疗的时候该从那些地方着手切入 	0
中国百年百名中医临床家贺普人   中国百年百名中医临床家贺普人 	0
求象数配方   这个月经量较少，颜色有些暗红，要念什么象数？经期过后应该要什么效果的象数配方？经期能念象数吗 	0
牙痛的治疗方法   我妈妈右上后数第二颗牙，自从去年爸爸去世后经常疼痛，有时候肿，有什么好的解决办法 	0
风湿性关节炎和类风湿性关节炎有什么区别？   请问各位老师：风湿性关节炎和类风湿性关节炎有什么区别？ 谢谢！ 	0
黑龙江中医药大学大学研究生复试   有没有师哥师姐是黑龙江中医药大学的啊，小弟今年有幸考过国家线。对于中医药大学复试一无所知，望指点一二，感激不尽。 	0
中医专业中级毕业生应该如何去规划自己未来？   我是一名中医专业的09年中级毕业生，有乡村医师的证书，家里想让我当乡医，然后考虑国家扶持社区医疗政策，从长远来看这种路可能会好一点。但是又觉得自己很年轻，现在只有21岁，想到大城市锻炼一下，自己有亲戚在北京从事医药工作。现在面临一种选择，有什么建议？ 	0
内分泌失调怎么调理？   经常熬夜，脸上长斑，内分泌失调了怎么调理？ 	0
这是什么中草药？   300元一斤买的，说是治胃病很好。 	0
清肺   烟抽多了，什么好的方式可以清肺啊，网上找的答案就不要来了？？？？ 	0
脚心发热该怎样调理？   47岁 女 闭经三月 本月又来一次 但量少 晚上脚心发热如同着火 睡觉必须把双脚伸到被子外 但手心不发热 身上其他部位也不热 睡眠也还可以 无出汗等症状 需要怎样调理 食补吃点什么合适 	0
中医问题请教   30岁已婚男，有颈椎病，会便秘症状，有胃溃疡以治好，脚跟隐隐作痛一年多时间，最近膝盖也有点痛，食欲正常，人白天感觉乏力，懒言少语，眼晴早晨起来流泪，夏天走路就会出大汗，请问可以吃哪种六味地黄丸补补吗？ 	0
甲沟炎中医治疗   得了甲沟炎中医是如何治疗的啊 	0
2013中医综合考研大纲出来了吗？在哪里可以找到   2013中医综合考研大纲出来了吗？在哪里可以找到 	0
扎对侧穴位治疗面瘫   为什么治疗面瘫要扎对侧的腧穴 	0
泡脚用什么泡脚片比较好，哪位给点意见？   最近听说泡脚养生这词，想赶个时髦，大家不吝赐教哈 	0
求助：补肾有了副作用怎么办？   本人3个月前从网上买了一些补肾的药物，吃了一段时间后，感觉腰酸无力，有时还头晕耳鸣，真是气人。 	0
月经不止   二十多岁,月经不吃药不止,(未生育未上环,)有暗块,刚开始几天不多,以后愈多.平时小腹不痛不胀.倦怠多梦,郁闷易怒,怕冷头晕.脸色无华. 	0
学中医的有那些考研方向，就业前景又如何？   听说从今年开始，学中医的不可以考西医医师资格证啊，那就业前景不是更加严峻吗，那目前中医学专业的本科生能到哪些地方去工作呢 	0
中药五味子的由来？是具有五种味吗？   中药五味子的由来？是具有五种味吗？ 	0
大便快完时拉稀是怎么回事？   早上起来大便，大便是成形的，可是快拉完时又拉了点稀是怎么回事？需要吃什么药？ 	0
广中医的非医攻博还招生不   最近出了科硕门事件，我不知道广中医的非医攻博专业13年还会继续招生吗 	0
舌苔微黄，舌边有齿痕是什么毛病?   舌苔微黄，舌边有齿痕是什么毛病? 	0
手指各关节都大，是什么病啊？   女，67岁，各方面都正常，各手指关节粗大，不痛。 请问大师们，这是什么病啊？需要治疗吗？ 谢谢！ 	0
乳腺增生有什么中医方法治疗么  	0
您好   12岁男孩，鼻子冒火，咽喉冒火，眼睛红红的，三四天才解一次大便，且干燥。请问是怎么回事？上火吗？该吃些什么药才好？ 	0
舌有齿痕，湿困脾土，胃气上逆，呃逆，怎么办？   舌有齿痕，湿困脾土，胃气上逆，呃逆，怎么办？ 	0
从阴暗的室内走向阳光明亮的外面，马上打喷嚏，这是阳虚吗？......怕阳光肯定是阳虚！   从阴暗的室内走向阳光明亮的外面，马上打喷嚏，这是阳虚吗？......怕阳光肯定是阳虚！ 	0
舌肥大，舌的两边有齿痕，大便不成形。是什么症状   舌头的前三分之一是粉红色。后面基本是白色的。但是第二天早上起床看整个舌头都是粉红色的，没有倦怠少食的症状。每天渴的时候不多。一年四季都比较容易生脚气。在常换鞋，袜的情况下。也不好。应该怎么样食补好。吃什么药好。 	0
中医药性400味   中医中药药性药理 	0
最近晚上11点后，总饿需要吃东西么，从中医的角度看，不吃保持饿的状态，对五脏六腑有影响么   晚上11点后 饿的状态入睡，中医角度看 对身体有影响么 	0
打喷嚏是阳虚表现之一吗？   打喷嚏是阳虚表现之一吗？ 	0
需求中医类远程教育视频 希望有的好人能帮忙提供发我邮件（比如中医内科 中医四大经典 等等）感激不尽！   需求中医类远程教育视频 希望有的好人能帮忙提供发我邮件（比如中医内科 中医四大经典 等等）感激不尽！我的邮件是452181957@qq.com 	0
中医内科学讲稿   你好，请问你是有周仲英的中医内科学讲稿吗？ 	0
在中医门诊上班，怎样收住病人呢？   在中医门诊上班，碰到病重的，让他住院，他不肯，非要开中药治。他们认为只有西医提住院他们才考虑。好像中医跟住院没关系一样。其实我们中西医结合也有住院部的。这种情况在中医门诊怎样收住病人呢？或者怎样说服病人呢？ 	0
中医部门怎样收住病人入院呢？   我在中医门诊，碰到病重的病人，让他住院，他不肯，意思是到中医门诊就是准备吃中药的，就是提住院，也应该西医门诊的医生提，好像中医门诊跟住院没关系一样。其实我们中医也有住院部的。这种情况在中医门诊怎样收住病人住院呢？或者怎样说服病人住院呢？ 	0
月经淋漓不尽的问题   月经淋沥不尽,平时身体无异常,去医院检查过血尿常规、凝血、b超等均正常,吃过开的很多药不能根治.我想求中药方,或者中山附近的中医? 	0
舌肥大，舌的两边有齿痕，大便不成形。是什么症状   应该怎么样食补好。 	0
求高人解方  	0
中药治疗脂溢性皮炎   男，32岁，患脂溢性皮炎1年，头面部（眼口周围、耳后、头顶）有皮损，无溢出。 瘙痒，反复发作。大便正常。一直口服氯地雷他定、维生素B2B6和胱氨酸，外洗复方酮康唑洗剂。 如用中药治疗，请问下面这个方子如何？配伍和剂量有什么问题吗？ 丹参12克，白鲜皮12克，制首乌12克 桃仁12克，防风9克，苦参9克，桑叶6克 川芎6克，当归6克，甘草6克 	0
帮我看看这个舌象，是不是心火很旺？   男，33岁，患有慢性胃炎已经十几年了，胃比较虚弱，有时有胃食道返流的症状，睡眠不太好，尤其是感觉心里总会想事情，都是白天发生的一些事，会反复想，有多饮多尿的症状，经常要喝水，如果不喝水就会感觉胃里和口里干。舌头是裂纹舌，尤其是舌尖部位有一条明显的裂纹，有点痛，有类似草莓样的小红点布满舌尖，请问这是不是阴虚火旺，上次有到看中医，中医说是肝火很旺，吃了半个月的中药，有好一点，但药一停又反复了，中医说：我适合吃知柏地黄丸和丹栀逍遥丸，丹栀逍遥丸是清肝火的，那我的舌尖很红无苔，这是心火还是肝火旺。平时该怎么调理？怎么样调理脾胃呢？另外，我的大便还算正常，就是次数每天大概有二到三次（感觉脾胃有点虚弱），没有便秘，是成形的。 医生有叫我用：麦冬、玄参、黄苓、生地，这四种药平时泡开水喝。 	0
熬中药开锅后能加生水吗   熬中药刚开锅要汤少又加生水再接着熬行吗 	0
请问这服方子是治疗什么的？   阿胶8克 白芍40克 百合20克 柴胡12克 淡豆豉20克 当归10克 滑石20克 莲子10克 黄连12克 黄芩10克 生地黄25克 茵陈30克 薏苡仁30克 枳实12克 栀子12克 中医先生诊断的是：痰湿蒙蔽心神证、湿热内蕴。 请问各位中医网友，这位医生开的方子怎么样？他的药对症吗？可以治疗好哪些病症呢？ 谢谢回答，非常感谢！ 	0
很突然的眼花，然后就会出现头疼   我25岁了，女，大约一年内就会很突然的出现两三次眼花，能持续半个小时左右，看不清楚眼前的所有东西，再没有别的症状，但休息20分钟左右眼不花了头部感觉重重的特别疼，最近没感冒，也没贫血也没吃什么特别的东西。这个症状已经持续5、6年了，因为休息一下第二天就好的就没重视过，但每次眼花后心里都会很不安，还请各位高人帮帮忙分析一下。 	0
经常用这几种中药一块泡开水喝，可否？   麦冬、玄参、生地、黄苓、枸杞、甘草、百合、木蝴蝶，我有阴虚之症状，舌象属于裂纹舌前部无苔，经常用以上几种中药泡开水，是否可行？ 	0
针灸的银针   谁知道在那里可以购买得到呢 	0
真火不足，邪火有余，怎么理解   真火不足，邪火有余，怎么理解，邪火能道不能被人体吸收利用吗？比如阳光？ 	0
2013年中医考研考试有什么好的书籍吗？希望过来人给推荐下   2013年中医考研考试有什么好的书籍吗？希望过来人给推荐下 	0
阳虚体质和湿热体质共存？！   阳虚体质和湿热体质共存？！经网上体质测试，认为是阳虚体质，兼有湿热体质，阳虚为寒，为冷，湿热为温，为热，怎能共为一体？！ 	0
那几味中药会造成大便秘结  	0
张宗祥《验方实录》   关于张宗祥《验方实录》的内容。 	0
病位，在中医里确切的解释是什么？ 是症状的位置，还是病的根源？   病位，在中医里确切的解释是什么？ 是症状的位置，还是病的根源？ 	0
病性，在中医学里，最早根本或最初的解释是什么？   病性，在中医学里，最早根本或最初的解释是什么？ 	0
病位   病位，最原始的含义？ 	0
哪位朋友有电子版的中医古典书籍，   最好是电子版的所有的中医各类医案， 	0
请问“痰湿蒙蔽心神证”是什么意思？   临床诊断为：痰湿蒙蔽心神证、湿热内蕴。 请问这是一种什么样的病症，是由什么原因引起的呢？中医一般会采取哪些治疗手段呢？ 谢谢回答！ 	0
中医药专家看看这个方子有什么功效   黄精，熟地黄各20克，黄芪，肉桂各15克，当归12克，党参，白术，赤茯苓，麦门冬，陈皮，山茱萸，枸杞子，川芎，防风，龟板，五味子，羌活各10克，然后用1800毫升白酒泡3天后开始服用 	0
急性白血病治疗时中医如何解决西医治疗的难点？  	0
中医治疗急性白血病的新思路是什么？  	0
肾虚   而且我胆子非常小 别人次次吓我都把我吓到！ 拜托各位医生救救我吧! 我初一的时候身材 还很标准！后来每次手淫后 肚子就好饿 ！就吃东西 结果初三就变成了一个胖子了！ 我求求各位医生救救我 ，我从现在起开始戒手淫！ 我每天都感觉好累精力不足 ，！！！ 拜托各位医生 帮帮我 救我脱离苦海！有时候吃完东西过一会儿 肚子还会响一会儿， 上半身就是感觉有点燥热，气不足！每次手淫完以后总感觉脑袋一空 浑身无力 几分钟内身体都没有力气动 ，求求伟大的医生救救我啊 在此我谢谢各位医生了 	0
龙血竭和血竭是一个东西吗？  	0
请问白芍有几种？   生白芍和炒白芍有什么区别呢？如果中医写的是“白芍”二字，那是不是默认是炒白芍呢？ 谢谢回答！ 	0
我朋友总是吃饭的时候生气，现在总是胃疼   我朋友总是吃饭的时候因为一些事生气，时间长了，现在吃饭的时候总是胃疼，吃点什么药呢，最好是中成药，她比较忙没时间熬药，中成药有没有对症的？ 	0
男性吃什么好壮阳补肾虚？   男性吃什么好壮阳补肾虚？男人吃什么才能补肾？依靠食物补肾我感觉是不行了，我补了很久也没啥反应。现在朋友推荐了个喜勃来，不知道大家用着咋样？感觉如何啊？ 	0
男人吃什么可以补肾壮阳没有副作用？   补肾吃什么药好？现时代的补肾药物太多了，老公肾虚了都不知道怎么补？谁有好的意见给说下吧，谢谢了！ 	0
求“腹式呼吸”的详细动作指导和要领  	0
中药房私自卖药该怎样对待和处理呢？   我是名中医，中药房有个医生老是私自卖药，比如病人去药房问有没有什么药，他就直接把药卖给病人，然后叫病人把钱给他私人。就当着我们医生面他也照干。这种情况我们该怎样对待呢？ 	0
市面上有一种名叫“速效骨痛康”的药，请问：类风湿“热痹”患者可以吃吗？   这种药的成分组成是这样： 蝮蛇、芥子、木瓜、茯苓、金银花、小蓟、肉桂。 DD重点和关键是：患者属于典型的明显的类风湿“热痹”！一般的那些什么什么“温中”、“散寒”类药物，都不对症、不管用的！ ……而且，近来，因为上火而急性犯病了…… 就想问问，以上配方的中药成药，是否针对“热痹”？？？ 	0
“苓桂术甘汤”和“苓甘五味姜辛汤”临证主要区别是什么?  	0
阳虚体质易疲倦，用黄芪党参枸杞子黄精泡水喝行吗？   本来方子是黄芪西洋参枸杞黄精，但考虑到自己脾虚寒，大便不成形，想以党参替代西洋参（西洋参有点偏寒）。行不行？谢谢！ 	0
黑豆中的异黄酮是一种植物性雌激素，男人每天喝有影响吗？  	0
中医治疗输卵管不通   中医怎么治疗输卵管不通，输卵管不通怎么样治疗好呢 	0
中医治疗输卵管堵塞   中医怎么样治疗输卵管堵塞 	0
哈尔滨哪有中医治卵巢囊肿效果好的？   我爱人患卵巢囊肿做了3次手术了，可每次不到一年就复发了、现在又张了，5cm，说是有包块，谁知道哈尔滨哪家中医治的好，最好亲自治好过或有实例 	0
中医治疗过敏性哮喘有优势吗？  	0
长期使用细盐热敷会增加钠离子摄入而加速动脉硬化吗？   本人年逾七旬，多年来患临界高血压，去年腰痛严重，遂采用中医古方--细盐热敷，自2011年12底一直使用至今。一般都说高血压减少食盐摄入，所以担心长期用细盐热敷会吸收盐分而加速动脉硬化致血压波动。烦请各位中医不吝赐教，非常感谢！ 	0
金元四大家经典医案   就是一人一医案，有方有据，有现代研究。 	0
中药   伤寒烟痛有一副药是这样写“甘草二两，蜜水炙过，加水二升，煮取一升半，每次服五合，每日两次。”五合指的是什么？ 	0
谁有内经选读录音？  	0
肾虚辩证   本人25岁，有脱发、腰背酸痛、足部冰冷、膝关节酸软、勃起时间短不坚、健忘、时有口干、咽部有异物感。 从症状来说是阳、阴、气虚，哪个才是呢？ 	0
麻烦帮我同学看看舌症   两个朋友都有水肿发胖情况，都嗜睡爱吃，睡眠不好，有痛经。该怎样调理呢。 我们刚上的中医学，还没会看舌象呢。太笨了。 	0
求中医妇科学教程的下载   求中医妇科学教程的下载 	0
求中医妇科学（五版）   求中医妇科学（五版）的下载 	0
中医综合考研要哪个人得资料好  	0
谁有《马氏中医治疗股骨头坏死》part1、part2   马在山编的 	0
怀孕四个半月，咳嗽有俩月多，吃中药输液效果不明显，中医说是子咳，嗓子痒，有痰，子咳是不是要咳到生了为   以前晚上咳的厉害，现在白天也如此，呼吸得时候老感觉嗓子有东西动导致嗓子痒，子咳是要咳到生了孩子吗？还是有什么有效得方法，听说罂粟壳可以止咳，可以喝嘛？ 	0
大便失调是什吗意思  	0
护理想改行学中医   我是学护理的，在临床工作十几年了，一直对中医很感兴趣，不知道学中医需要些什么条件？有什么途径能学上正规的中医，杭州有这边有吗？请各位知情人士指点迷津，谢谢！ 	0
左眼睫毛左上角是个什么穴位   左眼睫毛左上角是个什么穴位，头有点疼，按摩这儿有明显疼痛感。 	0
午后头痛   经常偏头痛，我这个体质一般诊断为肝阳上亢，杏林之子给断定为“足阙肝阴经头痛”，吃了几天柴胡舒肝丸也见效单但还是犯，吃羊角颗粒、天麻素胶囊也见效，但是不能天天吃啊。 现在最麻烦的是，午睡后一定会头痛，右侧头疼，有时候一疼就是几天，感觉胃和胆囊负担加重。怎么办？吃点大柴胡小柴胡行不行？ 	0
请问中医能不能治疗巧克力囊肿？   我是一名巧克力囊肿患者，5年前查出患有巧克力囊肿，当时不知道就做了手术剥离，手术后不到半年就复发了。吃了大约2个半月的中药，但是不见好转，由于当时囊肿长的非常大，所以又做了一次手术。手术后一种吃中药调理，到去年有发现张了7.3cm，是在无奈，只能又一次去做了手术。今年1月份检查，左右两侧有长了，一个4.1cm，一个3.7cm。我现在好绝望啊！我该怎么办呢？ 	0
西安华西医院中医妇科巧囊内膜异位中心在哪？   西安华西医院中医妇科巧囊内膜异位中心在哪？ 	0
求问  壶中山人  我家宝贝的痰喘和湿疹   孩子11年6月7日出生，现在九个月，母乳五个半月，父母皆过敏体质，母亲曾对高蛋白鱼虾过敏，16-17岁期间每半年得一次荨麻疹，在郑州上学生活四年后回到汉中没有再过敏。孩子满月后从陕西汉中到内蒙古额济纳旗附近生活。大概两个月右脸有5角硬币大小湿疹，开始没有在意，四个月时用黑豆馏油膏，起初效果很好，但涂药的地方一直发白。在额济纳旗期间，母亲喝鲫鱼汤较多，因为汉中湿度在60-70%，额济纳旗附近只有10%，且宝贝每天早上起来后嗓子干燥，听着像大人几天没喝水时的感觉。就给孩子床边放了加湿器，晚上一直开着。五个半月回到陕西汉中，因为孩子对牛奶过敏，用爱护护理膏（治疗湿疹的），用过的地方比其他地方白，后来医生说是色素沉淀。6个月时因喘息性支气管炎入院治疗十天左右，病症主要是：痰喘声大，精神萎靡，不思食，痰液白稀，治疗以抗生素，雾化吸入为主。出院后，找中医调理。药方如下： 2011年12月13日 太子参5g 茯苓12g 陈皮9g 炒白术9g砂仁5g（最后放）木香5g 法半夏9g 山药15g 炙草3g 炒薏米15g 桔梗 3g 藿香5g 2011年12月19日 党参 5g 苍术5g 砂仁5g（最后放） 炒白术8g 小香5g 陈皮5g 法半夏9g 苏叶5g 桔梗 3g 杏仁泥5g 白前5g 炙草3g 生薏米15g 茯苓12g 2011年12月28日 党参 5g 苍术5g 法半夏9g 茯苓12g 陈皮7g 炒薏米15g 炙草5g 砂仁5g（最后放） 地映子15g 藿香5g 僵蚕5g 喝药期间，一直有痰液排出，痰液稀白。每天除配方奶再吃一小碗山药稀饭，精神状态好，睡觉好，胃口好。每晚母亲给宝贝做太极按摩半小时，有其他症状时加上小儿推拿，宝贝情况稳定。 过年期间因为爷爷奶奶给孩子吃了豆浆稀饭和用卤水点的豆腐稀饭后积食发烧，到医院治疗，医生又开了两天吊瓶和内服西药。西药每次刚喂进去就从胃里返出来，有很多粘稠的东西，不知道是痰液还是胃液。第一天吊瓶打完后孩子一晚手脚冰凉，次日凌晨又发烧，开始喘，听上去像嗓子有痰，偶尔咳嗽且咳声低沉。第二天吊完，母亲坚持不在打针，回家自己推拿按摩。第三天精神状态慢慢恢复但仍然喘息声重。第四天中医调理药方如下： 2012年1月29日 党参 7g 藿香7g 苍术9g 茯苓9g 陈皮7g 小香5g 砂仁5g（最后放） 杏仁泥5g 桔梗 5g 枳壳7g 炒薏米15g 炙草5g 白前5g 地映子5g 两剂服完后，孩子喘息明显好转，咳嗽增多，且咳声变浅，中医又开以下药方： 2010年2月2日 党参7g 藿香7g 苍术9个 杏仁泥5个 炮姜5个 炒白术9g 砂仁5g（最后放） 木香7g 陈皮7g 法半夏7g 生龙牡各12g 桂枝5g 白芍7g 炙草3g 因父母有事离开一天，爷爷奶奶给孩子吃了凉性的食物，又自作主张给孩子吃了半袋化痰止咳中成药，喘又加重。后来经了解，吃的化痰止咳的中成药全是凉药，是清肺热的。随后中医开药如下： 2012年2月6日 党参5g 藿香5g 苍术6g 炒白术7g 茯苓12g 陈皮7g 杏仁泥5g 枳壳5g 法半夏9g 地映子9g桔梗3g 白前5g 炒薏米15g 僵蚕3g 两剂后效果不太明显，改药方如下： 2012年2月13日 苏叶5g 杏仁泥5g 陈皮5g 炙草3g 法半夏5g 干姜5g 砂仁5g（最后放） 桂枝5g 服后效果明显，喘息没有了！服药期间，孩子的湿疹时好时坏，且范围扩大。感觉喘息减轻湿疹就好些，喘息加重湿疹就严重些。 喘息好后，中医说孩子的湿疹需要帮一下，随开以下药方： 2012年2月17日 荆芥3g 防风3g 苍术5g 炙草2g 僵蚕3g 藿香5g 地映子12g 砂仁5g（最后放）生薏米15g 陈皮5g 法半夏5g 杏仁泥5g 黄柏1g 白癣皮9g 睡前服第一次，第二天早上孩子两个脸蛋像是肿起来了很红，因为痒，孩子老是用手去蹭，有时用指甲去抓。右脸被蹭破流黄色的粘液，有的地方直接冒血珠。询问中医说是要把湿气全部发出来。两剂服完后，脸上结痂且湿疹处颜色变淡。又开药方如下： 2012年2月22日 苍术7g 荆芥3g 防风3g 藿香7g 僵蚕3g 干姜5g 柴胡5g 砂仁3g（最后放）生薏米10g法半夏5g 陈皮5g 前仁9g 炙草3g 黄柏2g 地映子12g 杏仁泥5g 白癣皮12g 服药期间，孩子稍微受凉，感觉湿疹又重了，用炒蛋黄油效果不是很明显。 孩子喘息好后至今，每天早晚嗓子还能听到抽丝似的声音，但很短，十秒左右。白天玩耍，剧烈活动后嗓子没有抽丝声或者喘息声。 湿疹也去看过西医，建议不要吃鸡蛋、鱼虾等高蛋白的动西。目前湿疹在慢慢好转今天又开一方如下： 苍术7g 干姜5g 黄连2g 陈皮5g 砂仁3g 法半夏5g 炙草3g 白癣皮9g 生薏米15g 地映子9g 白疾力 1g（此药名字不一定准确） 1月29日开始服药至今， 孩子精神状态非常好，胃口也好，玩耍也好。体重增加了一斤多。小便良好，大便开始偏稀颜色深沉，恶臭。后经过调理颜色变浅，臭味减少，但还是偏稀不成形。停中药后会排成型大便。 请问：孩子现在早晚有的痰丝声是否继续治疗？孩子的喘、湿疹是否和其过敏体质有关？孩子受凉后会有喘息声是否是因为第一次没有彻底治疗？对于过敏体质的孩子在日常照顾中需要注意的事项？有何方法可以改变或者改善孩子的过敏体质？ 	0
请帮忙看看小儿湿疹、喘息，谢谢。   8个月20天小男孩，两脸大约三分之二面积湿疹，呈暗红色，他老是去抓，一抓就破，湿疹处有溃烂痕迹，大约四五周时间了，时好时坏。另小孩因感冒留下喘息，喉咙里嘶嘶声，数周不过，请一并帮助解答。谢谢。 具体病史、用药、治疗过程如下，请各位好心大夫予以帮助。 孩子11年6月7日出生，母乳五个半月，父母皆过敏体质，母亲曾对高蛋白鱼虾过敏，16-17岁期间每半年得一次荨麻疹，在郑州上学生活四年后回到汉中没有再过敏。孩子满月后从陕西汉中到内蒙古额济纳旗附近生活。大概两个月右脸有5角硬币大小湿疹，开始没有在意，四个月时用黑豆馏油膏，起初效果很好，但涂药的地方一直发白。在额济纳旗期间，母亲喝鲫鱼汤较多，因为汉中湿度在60-70%，额济纳旗附近只有10%，且宝贝每天早上起来后嗓子干燥，听着像大人几天没喝水时的感觉。就给孩子床边放了加湿器，晚上一直开着。五个半月回到陕西汉中，因为孩子对牛奶过敏，用爱护护理膏（治疗湿疹的），用过的地方比其他地方白，后来医生说是色素沉淀。6个月时因喘息性支气管炎入院治疗十天左右，病症主要是：喘息声大，精神萎靡，不思食，痰液白稀，治疗以抗生素，雾化吸入为主。出院后，找中医调理。药方如下： 2011年12月13日 太子参5g 茯苓12g 陈皮9g 炒白术9g砂仁5g（最后放）木香5g 法半夏9g 山药15g 炙草3g 炒薏米15g 桔梗 3g 藿香5g 2011年12月19日 党参 5g 苍术5g 砂仁5g（最后放） 炒白术8g 小香5g 陈皮5g 法半夏9g 苏叶5g 桔梗 3g 杏仁泥5g 白前5g 炙草3g 生薏米15g 茯苓12g 2011年12月28日 党参 5g 苍术5g 法半夏9g 茯苓12g 陈皮7g 炒薏米15g 炙草5g 砂仁5g（最后放） 地映子15g 藿香5g 僵蚕5g 喝药期间，一直有痰液排出，痰液稀白。每天除配方奶再吃一小碗山药稀饭，精神状态好，睡觉好，胃口好。每晚母亲给宝贝做太极按摩半小时，有其他症状时加上小儿推拿，宝贝情况稳定。 过年期间因为给孩子吃了豆浆稀饭和用卤水点的豆腐稀饭后积食发烧，到医院治疗，医生又开了两天吊瓶和内服西药。西药每次刚喂进去就从胃里返出来，有很多粘稠的东西，不知道是痰液还是胃液。第一天吊瓶打完后孩子一晚手脚冰凉，次日凌晨又发烧，开始喘，听上去像嗓子有痰，偶尔咳嗽且咳声低沉。第二天吊完，母亲坚持不在打针，回家自己推拿按摩。第三天精神状态慢慢恢复但仍然喘息声重。第四天中医调理药方如下： 2012年1月29日 党参 7g 藿香7g 苍术9g 茯苓9g 陈皮7g 小香5g 砂仁5g（最后放） 杏仁泥5g 桔梗 5g 枳壳7g 炒薏米15g 炙草5g 白前5g 地映子5g 两剂服完后，孩子喘息明显好转，咳嗽增多，且咳声变浅，中医又开以下药方： 2010年2月2日 党参7g 藿香7g 苍术9个 杏仁泥5个 炮姜5个 炒白术9g 砂仁5g（最后放） 木香7g 陈皮7g 法半夏7g 生龙牡各12g 桂枝5g 白芍7g 炙草3g 因父母有事离开一天，爷爷奶奶给孩子吃了凉性的食物，又自作主张给孩子吃了半袋化痰止咳中成药，喘又加重。后来经了解，吃的化痰止咳的中成药全是凉药，是清肺热的。随后中医开药如下： 2012年2月6日 党参5g 藿香5g 苍术6g 炒白术7g 茯苓12g 陈皮7g 杏仁泥5g 枳壳5g 法半夏9g 地映子9g桔梗3g 白前5g 炒薏米15g 僵蚕3g 两剂后效果不太明显，改药方如下： 2012年2月13日 苏叶5g 杏仁泥5g 陈皮5g 炙草3g 法半夏5g 干姜5g 砂仁5g（最后放） 桂枝5g 服后效果明显，喘息没有了！服药期间，孩子的湿疹时好时坏，且范围扩大。感觉喘息减轻湿疹就好些，喘息加重湿疹就严重些。 喘息好后，中医说孩子的湿疹需要帮一下，随开以下药方： 2012年2月17日 荆芥3g 防风3g 苍术5g 炙草2g 僵蚕3g 藿香5g 地映子12g 砂仁5g（最后放）生薏米15g 陈皮5g 法半夏5g 杏仁泥5g 黄柏1g 白癣皮9g 睡前服第一次，第二天早上孩子两个脸蛋像是肿起来了很红，因为痒，孩子老是用手去蹭，有时用指甲去抓。右脸被蹭破流黄色的粘液，有的地方直接冒血珠。询问中医说是要把湿气全部发出来。两剂服完后，脸上结痂且湿疹处颜色变淡。又开药方如下： 2012年2月22日 苍术7g 荆芥3g 防风3g 藿香7g 僵蚕3g 干姜5g 柴胡5g 砂仁3g（最后放）生薏米10g法半夏5g 陈皮5g 前仁9g 炙草3g 黄柏2g 地映子12g 杏仁泥5g 白癣皮12g 服药期间，孩子稍微受凉，感觉湿疹又重了，用炒蛋黄油效果不是很明显。 孩子喘息好后至今，每天早晚嗓子还能听到抽丝似的声音，但很短，十秒左右。白天玩耍，剧烈活动后嗓子没有抽丝声或者喘息声。 	0
中医如何治疗干咳   最近可能是着凉了,干咳,无痰,喉咙痒,无其他表证.中医有何方法治疗? 	0
中医治疗哮喘的方法？  	0
不知道是肾阴虚还是肾阳虚   23岁，以前手淫过度。脱发。不能久坐，久坐腰疼。正常温度下，就是不冷不热的时候，手心是热的。尿频，喝水后很快就想上厕所，但起夜不频，几乎没有。体重增加时只胖肚子，别的地方不胖。容易出汗。不知道这应该算肾阴虚还是肾阳虚。暂时提供这么多，不知道从哪方面入手介绍，如果需要，还能提供其他症状。 	0
我的胃疼的厉害   不知道怎的，我不论怎么注意也不行，在中午饭之前可能会疼，晚饭后也可能会疼，疼的厉害，我也没吃生冷食物和辛酸食物等刺激胃的东西，就是老疼，哪位专家能给解释一下提供一下帮助啊，我最近因为胃疼已经严重影响了我的工作了！谢谢了！ 	0
求助找书   求助帮忙寻找前卫生部长钱新忠编写的《太行山药物》。 	0
中医如何治疗神经性头疼呢？   中医如何治疗神经性头疼呢？ 	0
卵巢囊肿的中医治疗方法是什么呢？   气滞血瘀型的卵巢囊肿 	0
滑膜炎的中医治疗   滑膜炎的中医治疗有什么？管用吗？ 	0
如何长头发   RT，有什么疗法，既简单又方便可以治疗谢顶??谢谢~ 	0
补肾壮阳   有了解的朋友吗，补肾壮阳在哪里可以找到这个方面的信息情况的呢，谢谢提供了啊，想彻底的了解了解补肾壮阳告诉我啊，。，， 	0
得了颈椎病为什么会引起头痛呢？   颈椎病怎么会引起头疼呢？这种情况该怎么办呢？ 	0
后背发热，膝盖怕冷   男，20岁，体型偏瘦。冬天稍稍动一下就后背发热，室内开空调，若不脱外套，也会后背发热。但是晚上睡觉一直膝盖怕冷。脚有时候冰冷，但是泡了热水袋脚就会出汗。容易上火，长溃疡，口舌生疮，舌苔白。 还有就是大便稀薄（在长沙），回江南后大便正常。这是不是水土不服？ 	0
怎样补肾壮阳   冰冷的冬天曾经来来，万物败谢。走在路灯下 听解释天会有一场秋雨 不由得想起早上跑步时操场上的一薄露 打湿脚心 冷意扩散心底 。谁知这清透的空气间 竟掺和一夕残月 我们即便这么 一路走来.秋冬交界是美妙的，天一天一天的变冷，如何温暖过冬呢？ 	0
单纯用山楂对付积食和消化不良有什么不好？  	0
石斛可以放姜片煮水代茶喝吗   石斛可以放姜片煮水代茶喝吗 书上说可以清肺补脾 还有田七和海马可以给3-5岁的孩子喝一两勺吗？ 谢谢 	0
究竟如何理解“中医”这个概念？   对于“中医”这个概念，似乎存在很多种不同的解释，那么，究竟什么才是“中医”呢？ 	0
请教：然谷和气冲，这两个穴位，如何取穴才能尽量准确？   不是学针灸的。就是想学习一下徒手点穴按摩，刚刚开始学……不知怎样简便准确地找到这2个穴位呢？ 在自己身上找……也拿不准。 先谢谢了。 	0
求教：一认真认字写字就觉得累？就不想动。谢谢！！   求教：神经衰弱与肾阳虚的差别是什么？谢谢！！ 	0
怎样取得中医行医资格，有无捷径？   我71年的，本人89年中专学习过中药学，但我对中医一直情有独钟，但因各种原因，一直无缘入门。很是郁结，望能指条明路。 	0
从中医的角度讲：打呼噜是什么原因造成的？  	0
现实中什么药补肾？勃起无力吃什么补肾药好？   现实中什么药补肾？勃起无力吃什么补肾药好？ 	0
如何补肾虚   冰冷的冬天曾经来来，万物败谢。走在路灯下 听解释天会有一场秋雨 不由得想起早上跑步时操场上的一薄露 打湿脚心 冷意扩散心底 。谁知这清透的空气间 竟掺和一夕残月 我们即便这么 一路走来.秋冬交界是美妙的，天一天一天的变冷，如何温暖过冬呢？ 	0
香砂六君丸与龙胆泻肝丸能同时服用吗  	0
甲流中医怎么治疗？   发烧、咳嗽、疲劳、食欲不振 	0
向先生咨询问题   高先生您好， 我帮我的一个朋友问问。她今年32，女。晚上睡觉腰酸背痛，很酸很酸的，然后白天头晕，然后还有身体协调性不好。走路好像都不太稳了，记忆力变差,人一下子老了很多。舌苔不是很白。口渴、怕冷、多梦。肠胃不好，一不当心就拉肚子。很疲劳，感觉全身无力。做过许多检查都查不出什么，像这种情况您认为是个什么症状？您的意见？ 她很痛苦，感觉生不如死虚无缥缈！ 感谢好人！ 	0
中医治疗焦虑症用的是什么样的方法   现在治疗焦虑症的方法太多了，不知道现在用中医治疗焦虑症效果怎么样 	0
74岁老人得喉癌，在哪里看中医好？急   74岁老人得喉癌，医生说不适合做手术，哪里的中医看这方面好，或哪个中医院看这个权威，急等答复！ 	0
我的后颈为什么会响   经常伏案工作。现在发现一仰头后颈就会响。是颈椎病吗？ 	0
中医中很多制作方法都是蒸饼为丸，什么意思，怎么做？   中医中很多制作方法都是蒸饼为丸，什么意思，怎么做？请教高手指点，谢谢 	0
舌尖   舌尖火辣疼痛，感觉右侧脸部相连，舌尖接触上腭，感觉有刺，心情烦躁，看什么都不顺眼，精神不振、疲倦已有2年病史，常吃三黄片、维生素B2、清火片等清热药物，没什么效果，请问：这是什么病，该怎么治疗 	0
胃反水是什么原因？   我只要受到一点寒气或吃到海带，粉丝胃到晚上10点以后就会翻吐酸水，时间有15分钟左右，长着30分钟。每次我都吃点止痛片或者吗丁啉。我这是什么症状啊？不会是胃癌吧。我爸爸也是胃癌去世的。 	0
甲亢病和帕金森病有有关联吗？   我妈手老实抖，妈妈还有甲亢病； 	0
中医里，蒸煮之食大都是阴性食物吗？   如题。 	0
中医中 从脉象上能不能诊断出比较严重的胃病  	0
中医治疗失眠症的好方法有哪些   长期失眠往往会导致人白天精神不振、焦虑、紧张易怒等会也会导致感知变化，视野模糊、幻视、免 疫力低、厌食、记忆力下降、血压不稳，容易诱发冠心病、脑中风等，甚至抑郁悲观，工作和健康都受到 严重威胁。 那么中医治疗失眠这个的方法有那些呢？ 	0
请问感冒了应该怎么治？   女朋友今天感冒了，头晕、打喷嚏、浑身无力、身上发冷，请问这是什么原因引起的？如果用经方治疗，采用什么方子好呢？小柴胡汤可以吗？ 谢谢回答！ 	0
烂嘴角怎么办？   我怎么是在春夏，就上火，烂嘴角。 	0
甲亢会遗传吗、   有亲戚的甲亢的???? 	0
手抖会遗传吗？   家里有大人也有点手抖 	0
抵抗力下降怎么办啊？   最近一段时间抵抗力明显下降，最近总是生病，这是什么原因啊 	0
胃溃疡的症状什么   有时候胃不消化，有时候胃疼，有时候胃酸???这事胃溃疡的症状吗？ 	0
经常胃不舒服怎么办？   经常性的胃消化不良，有为疼的现象 	0
有什么可以缓解便秘的食物？  	0
心中火气很大，一直下去怕作病，如何祛火？  	0
升清降浊汤要和多久？   前列腺炎者要喝深清降浊汤多久才好？ 	0
经期   这几天经期很多，也好几天啦。医生怎么回事啊~~~ 	0
陈天伦中医诊所的苗岭腰椎方效果如何   太贵，1120块，更重要的是还不知效果如何。 	0
紧急请教：内热体质的人，误吃姜，严重上火！   DD在这样早春时节，怎样做、或者吃什么？能够既清热而又不伤阳？？？ 所谓“严重上火”，具体“症状”如下：1、头、面部、耳朵发燥发热，感觉就像是发了高烧（其实没烧）！！ 2、肢体肌肉不仅热而且胀！摸上去好像被充了气似的，轻触感觉胀痛！！ 3、小便黄！！ 4、口干、眼干，但是咽喉不疼。 	0
为什么中医讲：肾阴虚生热，肾阳虚生寒？  	0
中医问题！请编辑不要删除！都发三次了！   本人38岁 男 症状: 性欲不强 早泄 勃起不坚 失眠（入睡困难） 多梦（总做不着边际的梦） 尿频（酒后尤甚） 经常拉肚 有时候吃过饭就大便 冬天比常人怕冷 （但冬天吃火锅或者辣椒又比别人爱出汗） 夏天非常怕热 基本头发全湿透 无论什么季节都动则汗出（夏天蹲下两次后就满头大汗） 舌尖红 舌头有齿痕 脉沉 若 有时上不来气 据此别人给了一个药方 请专家看看 这些药对症吗 为什么没用用量啊 如果可能的话 帮我标注一下好吗 谢谢了 五味子（制） 山茱萸（制） 茯 苓 牡丹皮 熟地黄 	0
《张学文中医世家经验辑要》  	0
男性吃什么好壮阳补肾虚？   男性吃什么好壮阳补肾虚？手脚冰凉吃什么补肾？ 	0
中医   学习中医的方法 	0
请教睡觉口张开的原因及中医调理方   患者57岁，近年晚上睡觉总是自觉不自觉地把口张开，导致口渴，必须起床渴水，但白天却并不口渴，有时没有办法只好用敷贴把口贴上，哪位能否为我分析一下原因，并提供一个中医调理方。谢谢！ 	0
动脉硬化是什么，如何治疗动脉硬化   动脉硬化是什么，如何治疗动脉硬化 	0
哮喘中医治疗有优势吗  	0
皮肤真菌感染用什么中药方剂？   我全身皮肤都招到了真菌的进攻，现在连龟头和包皮都被感染了，最初只是手脖子出现了两个大的圆形的体癣，现在遍布到全身的皮肤了，太可怕了，昨天腿上 还又起了两个大红疙瘩（很痒很大，颜色是粉，的），我不想吃西药来治疗，因为我知道西药副作用相当巨大，治不好不说，还会让你死的。所以我想跪求中 国老祖宗的中药方剂来治疗我的全身皮肤真菌感染，这样可以长期的服用，长期的治疗，万分感激，救救我吧！ 	0
脑梗塞脑血栓是一回事吗？   脑梗塞脑血栓是一回事吗？ 	0
2岁宝宝发烧怎么办   2岁宝宝发烧怎么办，用小儿肺热咳喘口服液行吗？ 	0
怀孕早期分泌物增多怎么办   怀孕早期分泌物增多怎么办 	0
患有冠心病，而且高血脂高胆固醇吃什么比较好   患有冠心病，而且高血脂高胆固醇吃什么比较好 	0
中医说孩子肺热胃热是什么意思   中医说孩子肺热胃热是什么意思 	0
半月板损伤中医治疗！速求  	0
药方可行吗？   男，30岁，面色黄，手爱出汗 一医生说是心气不足，肾气不足，开了下面药方 药方：Z龙眼肉/桂圆肉20g 地黄/生地20g 熟地黄30g 北沙参/辽参15g 麦冬/寸冬15g 五味子15g 远志（制）15g 琥珀20g 鸡血藤30g 丹参（种植）30g 阿胶珠G15g 姜黄15g 杜仲（盐）20g 巴戟天/巴戟肉20g 蛇床子30g 山茱萸/山芋肉/枣皮30g 淫羊藿/仙灵脾30g 阳起石30g 牡蛎30g 生晒参片G15g 黄芪/绵芪30g 甘草（种植）10g 请问，该药方合理吗？请详细解释 	0
遗精 会阴疼   男25岁 每次遗精后，第二天会阴不舒服，有点疼的感觉，感觉肛门也说不出来的不舒服，小肚子也有点不舒服，感觉小肚子有点涨，大便不成形。只有遗精后才有这种感觉。还有不能吃辣椒和白酒，一吃辣椒也是这个感觉，并且一吃辣椒立马就感觉后背隐隐的疼，鼻子第二天就会流血，会阴疼，肛门也不舒服，小肚子疼，大便不成形。 	0
追问药方   看了您的热心回答，我稍微放心了些。 因为这个药方是药方一位坐堂医生开的，我也抓了药的，后来听说很多坐堂医生都是骗人的，没有行医资格，所以担心，不敢吃了。 请问，您是中医大夫吗？我有问题了，能再咨询您吗？ 	0
在人身上刮出痧是什么原因呢？  	0
输卵管堵塞的症状   结婚一年，一直没怀孕，去医院检查是输卵管堵塞，输卵管堵塞的症状是什么，有哪些呢？ 	0
喝了医生开的调理气血的药之后喉咙痛   因为太瘦了，去中医院调理身体，医生把脉之后说我血气不和，开了些药：熟党参15g、白术15g、苍术15、茯苓15g、甘草5g、熟枳实15g、当归10g、白芍15g、熟地黄15g、陈皮10g、麦芽10g、制川弓10g... 喝了一碗之后感觉喉咙很不舒服，很痛，好像是上火了... 请问是不是不应该再喝了呢？ 	0
怎样才能静下心来认真学习！！？   对于中医的学习，我们该如何学？ 	0
舌苔红薄烫，是不是有病啊   年前至今我的舌苔又红又痛，尤其是舌尖。好像是没有舌苔一样。请问懂中医的朋友 	0
我想问一下，中医治疗血小板增多症好治吗?  	0
春季祛湿吃什么好？  	0
请问这药怎么用？   生地20克，天冬60克，菊花40克，知客90克，三药炒黄后研成沫，每天两次，每次20克 在网上搜到这样一副方子，说是对长期使用电脑处于疲劳状态的眼睛有好处。但我想知道，这是用温开水煮，还是冷水就可以了？还是都不用煮，直接就可以用了？ 每次20克，是吃，还是，敷眼睛上？ 多久一个疗程？ 请高人指教 	0
补血要吃什么营养品好？？？  	0
吃什么补肾壮阳？要有用的  	0
如何补肾养肾？   需要食谱，药方，或者食品，保健品等，请详细回答，谢谢！ 	0
补肾虚的食物那些比较好？  	0
能说说什么东西补血最好?  	0
什么东西可以补血???  	0
什么东西最补血呢？？  	0
请问洗完头之后睡觉有什么危害？   我听徐文兵中医说，很多人用热水洗完头发之后，没吹干就直接上床睡觉了，他说这样对身体很不好，但请问各位高手，这么说的具体中医原理是什么？ 谢谢回答！ 	0
今天肚子疼，请问有什么好的中医疗法  	0
发高烧 咳嗽厉害 这是什么病症啊？   男，67岁，高烧发热一周、咳嗽、胸痛。CT片显示：左肺上叶前胸壁内侧示一椭圆形软组织密度灶，密度不均，CT值约45Hu ,边缘不规整，最大截面约7.1cm×5.2cm ，双肺下叶示斑片状高密度灶。双肺纹理增多、粗糙；气管及主支气管开口尚通畅，纵膈居中无移位，其内未见异常软组织结节。左侧胸腔示弧条状水样密度灶。 诊断意见：左肺上叶团片影D占位？炎症？建议进一步检查确诊 双肺炎症 左侧胸腔积液 请问高手：这是什么病啊？ 	0
什么药吃了会屁多  	0
中医学的老师们帮看看是怎么一种体质。   我还差半年才成年。女生。下面的话很多，希望大家耐心帮下。 痤疮好多年了一直都不好 上医院吃药，吊针，做面膜上药水都不见好 好一点又反复。 本来是额头，看了医生看好了一点，也不是全好，于是就向下转移……治一次又转到另一个地方，原来是就地方就没那么严重不过还是会久不久发作几下。 到现在整个面部都是红印，现在是腮那里长…… 我知道痤疮跟什么内脏啊的有关系，于是去自己查是什么问题。 体热体寒DD家人说血热，也不一点是传妈妈的吧，不过她没有我这么严重，很早很早前就一直是小便黄的，喝点凉茶什么的淡一下又变回来了（也不敢一直喝）。可是我不怕冷，别人穿很多我也是只少少的两件。 胃寒胃热？DD有过肠胃炎的史，书上说胃寒时胃会生火来攻寒，火上冒就是长痤疮，下就是生理期的时候腹痛。四肢爱出汗冰凉。 其实我也不是太知道所以才来问下的，这一热一寒的…… 我是比较好动活泼的那种，觉得自己跟个男生一样，阳气太多吧。我的面部很容易发红。热热的，大冬天还用扇子扇……书上说阴虚才会面发红。 请老师同学们帮看下，拜托拜托。 	0
关于一个中药处方的问题 请问知不知道一下方子是吃什么的啊？   玄参12g 甘草3g 地黄18g 泽泻12g 玉竹12g 何首乌12g 羊蹄根12g 生山楂15g 白花蛇舌草30g 紫花地丁30g 生侧柏叶9g 忍冬藤15g 寒水石15g 	0
这是肾阳虚的症状吗？   冬天的时候四肢冰凉、睡觉到半夜的时候脚都还是冰的。走路的时候脚会出很多汗 。还有很多白头发、吃了很多的黑芝麻也没用。有很严重的早泄、睡眠质量也不好。总觉得很多心事一样、没精神。 蹲久了站起来会头晕眼黑。 还有冬天会尿频但是量不多。 吃什么药来治疗呢？ 	0
请高手帮我看看这个方子，非常感谢！   荆州中医给我女朋友开的，她例假大约延后15天，然后手脚冷，脸上痘痘比较多，晚上难以入睡。 总共11味药： 吴茱萸3克 桂枝10克 干姜7克 白芍6克 炙甘草10克 当归10克 丹皮10克 川芎5克 茯苓10克 乌药10克 制香附10克 请问这服中药是治疗什么的？谢谢回答！ 	0
去火、减压的方法？   升学、家庭压力过大！！！ 	0
有过流产，现在想要宝宝却怀不上了，跪求调理方法  	0
中医治疗肾结石   之一治疗肾结石怎么样？效果好吗？中医有什么药物可以根除肾结石吗？ 	0
驱寒补虚复合果丹有服用的吗？用后效果怎么样？  	0
可以说说看补血吃什么好?  	0
补血的东西有哪些？？  	0
快告诉我补血去斑怎么做？？  	0
补血要吃什么营养品好？？  	0
驴胶补血颗粒好吗？？  	0
请问什么东西补血最好？？  	0
什么东西可以补血呢？？？  	0
什么东西最补血呢？？？  	0
是否为内分泌失调引起的长痘？   女，二十五，例假周期非常正常，每月推迟一天。但是每次来例假的前七天左右，开始冒出一两颗痘痘，红红的，痛痛的，基本算无脓。这样的症状是和内分泌有关吗？如果有关，您知道用什么的中药方子可以调理一下，谢谢。 	0
产后月经不调该怎么办？  	0
补血去斑有这样的事吗？？  	0
补血汤有哪些？哪一种最好？？  	0
说说看哪些东西补血??  	0
说说吧，哪些东西补血的?  	0
哪些东西可以补血???  	0
哪些东西是补血的???  	0
什么东西可以补血????  	0
什么营养品最补血？？？？  	0
寻找前列腺炎中医   多年的反反复复前列腺炎，让痛不堪言。现寻一位有医德的中医，请求大家有知道的告诉我一下具体地址。本人甚感激，现在是阴囊潮湿，爱做梦，腰有点痛，晚上起来三次。请求帮助 	0
高人说一下，什么东西补血？？  	0
什么东西是补血的???  	0
说说什么东西最补血呢？  	0
什么营养品最补血??  	0
有哪些东西可以补血???  	0
高人说一下吧，补血的东西???  	0
可以说说补血吃什么好??  	0
补血该怎么办？如何来补？  	0
中医 治疗  脂 溢 性 脱 发  效果好不？  	0
中医   听别人说，中医会越来越来盛行，是真的吗？ 	0
补血吃什么好？哪些是重点？  	0
输卵管阻塞中医治疗效果怎样？   我今年33岁.想怀孕.医院造影所见：子宫形态欠规则.双侧输卵管显影.呈迂曲稍僵硬的条状影.远端扩张呈腊肠状.10分钟后摄片示：盆腔内未见明显弥散造影剂弥散.子宫和输卵管内见造影剂集聚. 印象：双侧输卵管远端基本闭塞伴积水. 请问像我这样的情况能否用中医治疗.效果会如何. 医生建议宫腹腔镜联合手术.但效果也不是很好的. 	0
慢性咽炎什么药效果好？有吃过慢严舒柠的吗？管用不？  	0
请大家帮忙看看这个方子？   黄芪30g 党参15g 白术10g 当归10g 牛膝15g 续断15g 赤芍10g 败酱草30g 僵蚕10g 陈皮6g 甘草6g 女贞子15g. 请各位帮忙看看这个方子的作用？主要用于治疗什么？准备怀孕可以喝吗，对怀孕有没有不良影响啊？ 	0
女孩子常年手脚冰凉的，这是怎么回事啊，该怎么调理  	0
关于肾虚和痛经，请中医专家帮我看看！   描述一下我的症状： 女，20岁，15.6岁开始长期熬夜，基本都是1点半以后睡觉，冬天手脚冰凉，不论冬夏都手脚出汗严重，夏天有时候会觉得手涨涨的，手心和脚心有一点泛黄，黑眼圈很严重，白天觉得很疲倦，不爱运动也基本不怎么运动，初中后开始发胖，之前体重指数不到18，现在为20到21，爱吃生冷的，尤其爱吃水果吃很多，失眠多梦，只要睡觉就会做梦，胃不好，基本每天都会难受一下，曾为了减肥下午以酸奶水果代替正餐将近一年，容易便秘，痛经很严重，是在例假后两年开始，尤其是腰部最难受，吃过很长时间的痛经宝颗粒，没什么作用，后来尝试乌鸡白凤丸好一些，经前综合症严重。最近喝了一些中药，自己查方子里面的药物基本是安神助眠和补脾胃的。 自己看了一点相关的东西，觉得肾阳虚是肯定有的，不知道有没有肾阴虚，还有是不是气血也比较虚，体内寒湿？请专家帮我看看，自己心里有底再去看医生也好，或者有没有什么相关的药或方子？谢谢了！ 	0
请教中医   热水泡近两个月。发现脚背皮肤变黑，尤其是外脚踝像斑一样，像有黑白相间的纹理。有说是排毒祛风，有说的水温热烫伤，不知哪一种说法正确，本人有风湿，一到冬天脚就冰凉，请有经验的朋友或懂中医的解答。谢谢 	0
上热下寒、咽炎、脖子上起痘痘怎么治疗   耳根下面、脖子上起痘痘，这个症状已经一年了，去看过中医，说是上热下寒，吃了一个月的中药，但是下去以后又长出来。本身很容易上火，好像是胃火一类的，还有咽炎。这些应该怎样治疗啊 	0
股骨头坏死中医治疗？   股骨头坏死中医治疗？ 	0
月经不调，延迟推后   月经不正常，和男朋友做爱，没带套射了点进去，会导致不孕或月经不调吗，检查也没怀孕 上个月22号来的，1月分就没来平时又吃些辛辣的东西，会不会是这个原因呢？ 我想吃点药，吃什么好了 怎么调理了。 	0
怎样解决中医说的肝郁   看过很多的中医都说我肝郁，我想是不是爱生气造成的，我尽力的调节情绪，让自己过得还可以，可是才去看过中医还是肝郁，所以我郁闷了。 	0
怎么才能做到清热解毒又不伤胃呢？   胃寒，可是鼻咽部又容易上火，一上火就鼻炎咽炎都来了，可是吃点凉的，又容易胃疼，怎么办呢？ 	0
怎么样才能做到清热解毒又不伤胃呢？   最近常常一不小心就上火，一上火咽炎鼻火就来烦恼，喝点凉茶吧，胃又很寒，会疼，怎么样才能清热解毒又不伤胃呢？ 	0
怎么才能学好中医  	0
什么东西补血效果好啊，想吃点补血的东西调养调养身体???  	0
怎样才能快速补血???  	0
补血吃什么好啊，需要注意什么吗？  	0
一遇生活中解决不了问题，就处与抑郁状态，问题解决后自动缓解解决不了已自拔，   失眠5-7日，精神很差，朋友叫我去成都第一人民医院看下，但是我又担心看抑郁症不专业。。。 	0
抑郁，失眠，封闭   再婚10年，对现在的老公很不满意，没工作多年，什么事也不想干，经常失眠，烦躁，不愿意给人说心里话，好多事让人感到不可思议，怕自己是患了抑郁症，想去成都第一人民医院看下，不知道成都第一人民医院治疗抑郁症效果会怎么样？ 	0
气血不足？？？   我想在此请教一下高人，啥叫气血不足？气血不足有些啥症状？你们快来给我解释解释好吗？先在此谢谢了！ 	0
中年人（偏瘦）肚子吃点东西容易有饱涨感是怎么回事？该吃点什么药？  	0
脉诊   脉诊时，摸脉力度如何拿捏?脉象该如何简单辨别？ 	0
吃什么补肾   男人跟女人补肾是一样的么？ 	0
刮痧的工具有哪些   用哪些工具刮痧及效果方法 	0
帮我看看这个药房有什么功效？   太子参 当归 川芎 白芍 生地 桃仁 红花 香附 益母草 怀牛膝 野地无柄赤芝 郁金 积壳 三棱 莪术 吴芋 厚朴 莱服子 灸甘草 紫珠 	0
什么东西补血好   这不前一段时间我不舒服去检查，医生说是贫血的原因，在家里补补就好，请问有什么补血最好呢？法子呀 	0
什么补血最好   你们倒是说说，我才这小的年纪怎么也要补血呀，想不通是为啥，哎，你们告诉我用什么补血最好呢？ 	0
怎么样来补血   最近经常办公室时同事说什么补血的话，我听到了也想来了解了解，指点下，怎么样来补血呢？法子呢？ 	0
补血吃什么好   我是一名销售人员，最近工作压力大让我有了贫血，很烦人，不知该咋办？你们说补血吃什么好呢？ 	0
少林圣方怎么样   都说少林圣方，谁知道少林圣方怎么样啊？？？？ 	0
中医综合240分之路  	0
补血   我是一名学生，最近不知道是怎么贫血了，要好好补补血，你们能告诉我一下怎么补血吗？法了呀 	0
中药肉从蓉现在变成黑色是否变坏了   中药肉从蓉原来是棕色，放置近十年，现在变成黑色。是否己经变质了不能食用了。 	0
谁有续刻临证指南医案可共享   卫生堂出品，华岫云注 	0
求助   老人80岁，女，右脚心靠前脚掌部位有一个硬疙瘩，轻按有疼痛感，求助 	0
求高人指点：“和养堂”产品的配方都安全吗？   我前几天通过电话购买了“和养堂”的产品，买回来后看了看里面的配方简介，很多东西都是我没听说过的，用起来安全吗？求高人指点 	0
关于袁淑芳老中医的秘方   肥胖导致不排卵的消脂排卵汤归芎术枝麻翘芍,荆防硝黄生薄荷,十五等份合六十一芩膏清热卵排多 十五等份合六十一芩膏清热卵排多 十五等份是什么意思 	0
山参怎么吃法呀？   不是野山参，是四百来元的，看上去很细小，估计在二十克的样子，在问分几次吃，是煮的吗，炖多少时间好呀？请指导！ 	0
什么叫心肾不交？   1.有什么成药吗？ 2.食疗都有什么？ 	0
扁桃体肿大，有慢性扁桃体炎，中医说不能吃酱油，有依据么？   我扁桃体肿大很多年了，从小扁桃体炎就吃写降火，消炎的药，不疼了，就没管了。现在慢慢累积肿大的很严重了，经常吃点什么稍微上火一点点的东西就容易发炎，体质稍微弱了一些，也发炎。2个月发炎6次。现在考虑扁桃体切除手术，现有一些问题想咨询一下： 1. 扁桃体长期肿大左2度，右3度，有慢性扁桃体炎，中医说不能吃酱油等豆制品，有依据么？ 2. 扁桃体长期肿大左2度，右3度，有慢性扁桃体炎，西医说要切除，但是我听说中医可以通过吃药彻底治愈，请问如何治愈？ 3. 福州哪个医院做扁桃体切除手术比较好？整个手术包括麻醉等等合在一起大概是多少钱？ 4. 能不能做完手术不住院，而是回家自己调理养护？ 5. 还有没有什么卓有成效的消肿方法？ 补充下，医院我也去了，闽东医院，三甲医院，说要切除，费用大概5000多，真可怕。 中医我也去了，吃了16贴各种中药，貌似效果我都没见到。。。。 	0
阴囊潮湿与肾阳虚怎么办？   我到了冬季就四肢冰冷，都不好意思与人握手。 还有我一直阴囊潮湿，每天早上起来阴囊部位的裤子都是潮湿的。 请问我这是属于什么体质，应该怎么治疗？ 	0
我肾阳虚，阴囊潮湿，怎么治疗啊？   我是肾阳虚，到冬天手掌和脚掌特别冰冷，都不好意思和别人握手。 还有我阴囊一直潮湿，每天早上阴囊附近的裤子都是潮湿的。 腹股沟有湿疹。 每餐不能吃太多，肉类有油类重的更加不能吃多。要不然就会感觉胃部不消化。胃胀，呕气。 请老师帮我诊断一下是什么原因吧。应该怎么治疗。谢谢了。 	0
舌头下面可以看见四根青筋?   舌头下面可以看见四根青筋,有点黑，而且还可以看见一个倒刺，请问高手这是严重气血不通的标志吗？ 谢谢回答！ 	0
小穴位大健康2   小穴位大健康2的电子书 	0
养气补血，升阳的方法有哪些   如题，养气补血升阳的 方法有哪些，药补和食补都有哪些 	0
中医治疗失眠的方法是什么呢？怎么样可以治疗呢？   每天晚上失眠，真的好烦。怎么样治疗失眠呢？想用中医的方法治疗。谁用中医治疗过呢？ 	0
该怎样对待这种医生同事呢？   我在中医门诊上班，我有时休息，有病人找我看病，我不在隔壁的医生同事就看了。本来没什么。可是过后那个同事还要到我就我这个病人挑我毛病，什么这个药怎么了，那个病人怎么了。这就让人讨厌了。人家病人本就是找我看病的，你看了，我都没说什么，你还反过来找人毛病。虽然我应该听听多方面意见。可是他心思不好，让人生厌。有时他不在，他的病人我看了，有病人说什么话，我都是一笑了之不加议论，怎么他就不同。该怎样对待他呢？ 	0
怀孕   中医上所说的“把脉”说怀孕，是什么样地感觉的？ 	0
开中药碰到的问题   我是中医，有个病人慢性咽炎，我开了几味药给他泡茶喝，他喝的满有效果的，他又来说他表弟也有慢性咽炎，要我再开点那个泡茶的药。他想给他表弟喝。我就开给他了。对面那个医生同事对我提意见说：没看到人不能开。我的看法是如果开君臣佐使的成方要看人开方的。这个开两三味药泡茶，看到人更好，看不到人就开几味药泡茶喝，也不过分。大家中医同仁碰到过这种情况吗？虽然没看到人，又没开煎剂，只是开两三味泡茶，我做错了吗？ 	0
余下的针灸帐目该怎么处理呢？   我在中西医结合门诊上班，由于各种缘由，医院安排门诊上针灸归针灸门诊管；病房里针灸归我管。问题来了：病人出院时，开的出院带药和针灸。几次针灸的钱已经交了。但病人出院了，不在病房了。本来这个帐目也可以在针灸门诊针完。但是病人认为我针的比较好，而且之前一直是我针的，还想让我针，我虽然在门诊也可以给他针，但是忌惮针灸科门诊上人有意见。问：这种情况病人余下的针灸帐目怎样处理好呢？我针完还是由针灸门诊针完好呢 	0
半月板破裂   半月板破裂是什么？也是半月板损伤的一种吗？该怎么治疗啊？有什么简便的方法没有？或者是食疗，运动治疗的方法？ 	0
半月板撕裂   什么是半月板撕裂啊？是由于什么引起的？剧烈运动会引起半月板撕裂吗？前段时间，到是发生过一次运动扭伤，是和那个有关吗？ 	0
半月板变性   什么事半月板变性？医生说我是半月板变性，怎么听着感觉很严重啊？到底怎么样？是半月板损伤吗？有知道的朋友嘛？敬请相告 	0
半月板磨损   什么是半月板磨损？也是半月板损伤的一种吗？有什么好方法？食疗也可以，运动也可以，谢谢大家 	0
请教老中医，为何吃饭时额头部分总是冒汗   只要气温稍微高点或是在空调室，本人吃饭时，额头部分总是冒很多汗，不知这是何故。请中医解答 	0
半月板是什么   学校举行秋季运动会不慎将关节扭伤，到医院拍片子检查为右膝关节内侧半月板后角、外侧半月板前角轻度损伤；左膝关节周围软组织广泛皮下血肿，在医院处理后回到学校,半个多月关节积液一直不消，于是又到医院抽取积液并注射了一针玻璃酸钠。病情一直时好时坏， 有什么方法可以帮帮我嘛？ 	0
半月板   爸爸是渔民，每天与大海渔船为伴，长年累月的渔民生活使他的腿患上了严重的半月板损伤，他老伴说他是一个话少内向的人，从来不轻易休息，极少见他喊腿疼，长时间的半月板损伤症得不到及时的治疗，后来他自己说腿关节经常有被别住的感觉，干一天活下来关节总有发僵发硬的感觉，有时候一到后半夜腿疼的厉害 ，带他到医院一检查，大夫说是退行性关节炎，半月板损伤，在医院开了点口服药就回去了，开始到现在了，一点效果也没有。有什么好方法治疗半月板损伤？ 	0
半月板！   什么是半月板？医生就说我得了半月板损伤，吃点药就可以了，啥也没有说清楚，特上来问问各位好友，希望给点指导 	0
中医思维：历史压垮未来DD门诊大夫手记。   我的堂弟做门诊大夫13年，既不“名”，也不“老”，更不“中”，普普通通西医大夫。面对千奇百怪的病人自述，他很无奈。 例一：病人捂着腮帮子来，自诉牙齿“火气”。诊断结果，牙周炎。开药时，病人要求开“清火”的中药，堂弟只能耐心解释，发炎与火气无关，人体没有火，消炎就可以了。 例二：病人由妻子搀扶而来，腰部疼痛，行动困难。自诉腰里有“一口气转不活”，疼两年了，这次疼得太“狠”，不得不来医院；病人妻子帮述，每次都说一口气、一口气，一直拖。检查结果，腰椎骨质向椎管内腔增生，压迫脊髓。堂弟只能建议病人去大医院手术，苦笑不解DD他怎么就想是“一口气”。 例三：病人自诉胃“寒包火”。堂弟大惊，这是个从没听说的新名词。诊断结果，胃溃疡。病人所谓“寒”，胀气且食欲不振；所谓“火”，间歇低烧疼痛。病人是怎么想到“寒包火”的？真是中医天才！ 例四：40%的年轻病人和90%的50岁以上病人都会主动问他生病期间的饮食禁忌，例如“发物”（公鸡、鲫鱼、鲤鱼等）。开始他会耐心解释，现代医学没有“发物”概念；问得多了，他就开玩笑的回答：石头不能吃，有毒的不能吃，其余的通通吃，猪蹄、公鸡吃得越多越好。 中医思维不是哪几个名老中医教给我们的，是长期的生活积习，积淀在我们民族的灵魂里，结成了我们的思维模式，在日常口语中随意弹射。试想，谁没有说过“火气、急火攻心、气脉活了、驱寒、肾虚”，有几个人不知道“热性食物、寒性食物、发物、韭菜壮阳、驴皮可以补血”，至于“活血化瘀、舒经活络、清热解表、健胃消食、益气补血……”，哪个词不是琅琅上口！有多少人想过这些都是错误概念，是与现代科学事实格格不入的混沌思维！现代科学的光辉怎样才能照进我们的心灵。 DD厚重的历史正在压垮我们的未来！ 怎样才能唤醒我们的科学思维？日本自明治维新起，就将医学考试沿革建立在现代医学基础上，立法禁止“汉方医学”的影响。他山之石可以攻玉，中国同样需要一部法律，废止中医，拥抱科学！ 	0
半月板损伤   过年打扫家里的卫生，累的膝盖很痛，有什么好的治疗方法吗？大过年的不能就吃药啊！急求，速求！！ 	0
老妈今年48岁，最近听他说睡眠很不好。   入睡难，而且早醒。整个人都没什么精神了。不知道大家有没什么好的方法应对中年人失眠？成都这边有失眠咨询医院吗？成都市新都区人民医院如何？ 	0
眼睛问题   这几天睡醒起来眼屎多，视力也点模糊。还有两边耳孔前摸上去肿起来似瘤状，就是张开口会凹下去的那个地方，微痛。大便两三天才一次。请问出了什么问题，该吃点什么药 	0
中医有大专读吗？   我想读完高中就不读书了。但我父母想我读完高中就去读（大专）中医、唔知边度有得读、我是广州哪边的！！ 	0
科学就是应该理直气壮的战斗-答“昨夜星辰”   一、尽管你说得很委婉，其实你在怀疑我对医学的发言权，因为我只是个学植物学的。答复：科学的基本原理是相通的，医学是建立在现代生物学基础上的。没有细胞学说，没有生理学，没有生物学家对微生物的研究，现代医学无从谈起，我的科学素养对医学有充分的发言权。中医粉不是常常引用MZD的一句话吗：“中国医药学是一个伟大的宝库……”MZD是学中文的，按照你们的逻辑，他对中医没有发言权，请中医粉不要设置双重标准，对政治搞实用主义利用。 二、我为什么不相信中央人民广播电台的中医介绍。答复：电台、电视台、报纸是针对低端读者的，我要学点东西就上中国知网。明白的说，公众媒体有许多忽悠人的节目，ZhongY电视台播出的“珍奥核酸”、“生命1号”广告害人不浅。HuNan电视台的“百科全说”鼓吹张悟本，拒不向公众道歉，至今仍在播出“虫草炖老鸭汤”之类的“养生”节目，令人喷饭。更远一点说，1964年，朝鲜宣布金凤汉教授发现了经络，中国未经验证，就于1星期后在RM日报上刊发了卫生部致朝鲜的贺信，后来用金凤汉的方法又找不到经络，政府非常被动，最后金凤汉自杀，是中朝两国政府松了一口气！政府为什么在中医问题上总是找不着北，根本原因还是体制问题，就是宪法第21条问题。宪法保护中医，是李森科事件的中国再版，必将以沉重代价收场。 三、美国军方准许针灸。先请你回答一个问题：野战医院里有中医药的身影吗？答复：美国用现代科学研究改进针灸，研究证明，针灸具有轻微的镇痛作用，可以作为辅助治疗手段，但是远远达不到手术麻醉的水平。中国的韩济生院士与美国的研究都表明，针灸的原理是促使神经产生了内啡呔类物质。美国和德国的研究同时证明，扎针的位置与穴位没有关系，中医“穴位”是虚假概念，这从根本上动摇了中医的理论基础，因此中国不会将美国的研究成果客观的告诉中国民众。美国对针灸方法进行了改造，病人坐在带网罩的椅子上，针改为电刺激，刺激过程由电脑控制，完全程序化，针灸师只需要接受一星期培训即可，不象中国那样要读到针灸博士，扎针前还要搞阴阳辩证。因此这已经是美国针灸，不是中医针灸。 四、许多网友批评我乱扣帽子不文明。答复：愚昧是要死人的，不要忘记布鲁诺被烧死的教训。尤其是用伪科学行骗的那些药托儿，无时无刻不在与现代医学争夺病人，不知有多少病人妄死，对愚昧与欺骗没有客气可讲。科学要消除一切愚昧与欺诈，科学，就是应该理直气壮的战斗。 	0
有没有什么方法能够找到中医保健养生行业的资料   想了解这个行业的市场运作情况，比如这个行业有哪些领导品牌，一般的中医养生有什么样的产品，中医院保健科有没有中医保健养生呢？ 	0
就前些天和父母大吵了一架后当即腿软心悸胸闷，而后近几天心慌抽搐头摇，中医讲是肝风内动，脉细弦   就前些天和父母大吵了一架后当即腿软心悸胸闷，而后近几天心慌抽搐头摇，中医讲是肝风内动，脉细弦 	0
请问“一服中药”的“服”有几种写法？   我知道最正宗的写法是“服”，但是中医院有写“副”的，也有写“付”的，请问这些写法对吗？ 	0
请问什么叫“恶露不尽”？   刚从资料上看到，山楂对“恶露不尽”有效，请问高手什么是“恶露不尽”？ 谢谢回答！ 	0
我是什么体质，月子应该怎么补？   我今年31岁，目前怀孕第二胎，预产期是3月21日。因为在国外，每人帮忙坐月子。而且从怀孕以来就在家休息带老大，所以无业的妈妈伤不起，不准备去月子中心和请月嫂，想在家自己坐月子。于是现在开始准备月子餐的食谱。 听说月子里也要根据自己的体质来补，但我不知道自己是什么体质，所以来此请教老师帮我看看（这里有中医，我自认为大部分都是骗人的，因为老公曾经看过中医调养，但配的要连我自己都觉得没对症）。 怀孕之前，一直都特别怕冷，一到冬天手脚是凉的，秋裤从9月份一直穿到4月（在中国时有一年5.1还穿着线裤）。手心，脚心爱冒汗，早上醒来脚心都是湿湿的。我皮肤很白，但是从小长了很多雀斑，肤质不好，总是很多油，而且下巴下面经常长痘，长很多那种。大概14岁初二的时候第一次来月经，十几年来月经都不准，但是每个月都有来，大学毕业之前月经量不多，大概5天多就干净了，工作以后月经量没变，但是总是要7天才会干净。读大学的时候看过中医，说是肝脾湿热重引起的内分泌失调，所以脸上长很多斑。头发量少，发质软，还冒油，必须隔天洗一次。 我是四川人，喜欢吃辣。现在住的地方天气非常干燥，经常喝水，但是总是觉得口干，嘴唇也干裂掉皮，而且鼻炎咽炎经常犯。 大便干燥，有便秘的情况（现在怀孕补充铁剂便秘更加严重）。 如果有问题，还请老师提出。 	0
中医   哪个中医学校好 	0
求安卓系统西医、中医相关专业软件   有什么免费医学软件可以在手机安卓系统使用？比如西医的实验室检查查询、用药查询、教科书、大部头的医学著作？中医学的中药、方剂、历史典籍？ 	0
挑战“高玉山”   高玉山，你用玄学回答了不少人的提问，骗人无数。你和你家人的健康都是拜现代医学文明所赐，不要一边享受着现代科学的恩惠一边唱衰现代科学。 挑战：政府对每个新生儿都强制注射卡介苗、脊髓灰质炎疫苗、百白破三联疫苗、麻疹疫苗等。你敢不敢在你的孙子身上试一下，孩子出生以后终生拒绝注射一切疫苗，用你伟大的中药（不准偷偷搀兑西药）保他一生健康。你不要总拿别人做小白鼠，从你自身做起。你敢不敢，敢不敢嘛？ 	0
2012年中医内科主治医师考试用什么教材?   我要参加2012年度的中医主治医师考试,请问一下各位高手,考试用的教材有哪一些,敬请给予详细答案。教材请注明一下所用的版本。谢谢！ 	0
最近胸口总感觉噎得慌   一个月前得了划痕荨麻疹，看到网上介绍说可以在肚脐眼上拔罐缓解，就试着拔了几天，感觉效果还行，不拔就不行了，且最近胸口总感觉噎得慌。请问专家这和在肚脐眼上拔罐有关系么？ 	0
带状疱疹后遗神经痛中医治疗有什么方法?   带状疱疹后遗神经痛中医治疗方法是什么 	0
今晚头好痛。感觉头散开来散开来的。   昨天下午开始痛的。昨晚睡了今天都没什么。晚上又痛的厉害。。怎么回事啊。。 成都这边哪里可以看头痛啊，，，， 	0
求中医调理   舌苔黄厚舌边尖红,牙痛睡眠不好,这几天感冒发烧,今天月经来了 	0
求教：感觉非常虚弱怎么办啊？谢谢！！   就是没劲没精神头儿，免疫力差，怕冷，容易感冒，不想动，少言寡语。这些症状记得从小就有。现在在广东打工。在网上问个，多数网有说是肾阳虚。今年七八月分去珠海上冲社区医院看过中医，说是肾阳虚，吃了一两个月的中药，病情有好转。但感觉没根治，症状时不时的会出现。是不是没有睡好。 	0
什么是寒热往来   孩子发烧,医生说偏风热,但是中医开的熬的药孩子不吃,换了个西医就没说风热风寒了,开了小柴胡颗粒和双簧连颗粒,这2个不是相反的药吗? 什么是寒热往来呢?小柴胡颗粒上写了的 因为不是中医所以开了2种药,是不是选一个吃就好了谢谢 	0
眼皮发沉   从去年开始不定时,也不论季节,时不时地出现眼皮发沉的现象,走路时总抬不起眼一皮,好象很困,时际上并不困,可就是抬不起眼皮,闭眼休息20分钟自然就能恢复正常.这几天又开始了,眼皮又抬得费劲,?定是哪出了毛病.因此肯请哪位大夫看看这是什么原因造成的?先谢谢! 	0
中医使国民思维弱智   一、选择中医道路的都是数理化太烂的，中医用阴阳五行这种粗陋的哲学论病，对弱智来说容易学。 二、被中医洗脑，思想还停留在黑暗的中世纪。中医置人体解剖事实于不顾，顽固宣扬“心主神明”、“经络”、“三焦”等虚假概念。 三、中医只有在政治的庇护下才能勉强存在。 四、来这个栏目问答的，绝大多数是推销假药假疗法的托儿。 五、只要我说了中医的荒谬，必然有人用伪饰的爱国主义来攻击我。江泽民 	0
热水泡脚加什么好   我想用食盐，听说可以增加记忆力。只是不知道真假？如果是真的这比例是多少，要泡多久 	0
热水加食盐泡脚的比例是多少  	0
大怒大悲后心慌，害怕，腿软怎么办   前几日为某问题与父母大吵了一架，大怒大悲大哭，当即胸闷气喘吁吁，两腿发软栽倒在地（有两次躯体障碍史，其实所谓躯体障碍，不过就是当时下半身瘫软萎缩无法直立行走以至于只得瘫卧在床，并且遗尿，哮喘，心悸，胆小易经畏声，浑身发抖，失眠：轻的那次只是腿软，而后口服补气补血口服液及部分西药而愈） 当晚失眠，后来过了一天突然心悸胸口一缩一缩，直至今日依然腿软，走路走着走着便突然腿发软。 前两次大病过后手脚一直没什么力气，提起来觉有些沉重，跑起来不轻快，手脚也没劲。 最近这一段再吃某中医开的药丸，说我是肝肾不足，肝经病，吃后还未见大的疗效，只是总是哈欠连天这个毛病好了。最近的话还一直会瑟瑟发抖，据说发抖也是因为肾虚。 另外还有形体肥胖，肚子肥大，记忆力差头昏头晕。都是大病后才有的。 本来之前是一直吃着诊为躯体障碍的西医开的西药，有脉血康，度洛西丁，舍曲林，阿立排错，由于开始时还吃得补气血口服液让我回复下身行走奔跑功能不在瘫软以外，一年来一直吃这些药也未见一丁点效果，于是果断停掉，目前停了约有一个月未见下身瘫软复发。 这就是我的全部情况。 我分析当日是因为过大的肝火伐了心肺以致心悸胸闷，肝火伐肾水以致腿软，对了，还有症状，就是后背以及胸胁肋骨处有些疼痛，想必也是肝火所致。 近日又有些心慌，心慌害怕，好难受啊 不知分析对否？还请各位指点迷津，共同探讨！ 	0
关于千木叶清咽润肺茶是否为日本货的问题。   我在日本居住。亲戚让我买千木叶清咽润肺茶。我找了两天就是找不到。我怎么说也是搞IT的。网络搜索也是我的强项。那个日本丸红株式会社我也查了。人家不做保健品开发。他们的事业内容，就是公司从事的生产内容。没有说药品或保健品机能食品。 最沾边的化学部门和食品部门也没有提及这方面的开发。顶多就是大豆的输入什么的。 不会是利用国人的崇洋心理吧。整了些对咳嗽有用的中草药，打着日本公司的名字。。。 	0
患有抑郁症一年多了，一直在吃药治疗，   吃得太多了，现在一见药就反感，想知道一下，不吃药，怎样自己治疗抑郁症最好呢？在这边有个成都市第十人民医院但是不了解治疗抑郁收费和效果方面怎么样？ 	0
求中医调理   最近脸色不好，有点黄，还喜欢发脾气，朋友说是肝的问题。。。应该怎么调理 	0
每天早上醒来嘴里异味很重   男,53岁,最近一段时间,每天早上醒来嘴里异味很大(也不是臭,就是一种无法形容的味道,加上还有的苦),有时中午午睡起来也是这样,其它基本正常,无胃病史,以前有轻微胆囊炎. 不喝酒,不抽烟. 请问是什么原因导致的?有何对策? 	0
中医处方   我最近在看中医，喝中药的前一周身体没什么反应，到后面慢慢的每天皮肤上会冒出很多像蚊子咬的疙瘩，而且很痒，现在已经喝了一个多月了。中医说我肾寒和血瘀）给我开了如下药方，请懂中药中医的帮我看看为什么皮肤上会起包？ 	0
艾灸后长痘痘是怎么回事？   肠胃不好，学习艾灸，灸神阙，足三里，三阴交，内关各30分钟左右，才2天下巴就长痘了，连着灸了4-5天下巴的痘痘跟着此起彼伏。问是否上火了，艾灸是继续还是暂停？ 	0
中医   请教各位同仁，对打鼾有什么好的治疗方法？ 	0
为什么会闭经   本人30岁，一直月经不调，但是都是退后，最多半个月，这次三个月了还没有来，看了中医，说是失眠引起的，心浮气躁，这个年纪不应该啊，为什么会这样呢 	0
请问老年人口苦口涩，除了龙胆泻肝丸有什么中成药可以用？   60岁，女性，自述凌晨3-4点口苦、口涩、恶心、胃痛，难以入睡，做过B超，显示胆囊无异常，胃镜显示为浅表性胃炎，肠镜显示无异常。各大医院专家看遍，均没有解决，跪求高人提出切实可行的治疗方案。 	0
请问用生姜擦头皮一天几次较好  	0
《养生一对一》里竹明先生推荐的都是食物，有用么？   中医不应该都是开药治病的么？怎么这里说的都是食物啊！ 	0
肾萎缩的人冬季如何补肾  	0
有没有好点的补肾的食物啊？  	0
地中海轻度贫血怎样提高血色素？   中医方法？ 	0
为什么口干口苦   口干口苦是不是患上什么疾病的预兆呀 	0
谁能讲一讲中医与西医的相同点与不同点？  	0
那里能下载【本草纲目】，   学习中医，需要【本草纲目】这部书，不知能否下载，怎样下载 	0
剖腹产坐月子可以吃人参炖鸡吗？   有什么注意事项吗？ 	0
购买硬皮地星   我想购买(真菌)硬皮地星，淘宝网及其他网上找不到，中药店又缺货，你能告诉我从什么地方可购，谢谢！ 	0
我想问一下，关于小朋友看中医   你好，我想问一下小朋友在看中医之前，需要事先进行体检吗？ 谢谢啦 	0
手脚冰凉，还老出汗湿怎么回事   冬天手脚经常冰凉的，还老是出汗，也容易感冒，不知道是不是体质问题，应该怎样解决？ 	0
求救！手心里长红色的东西,不疼不痒,按后不消失，有图   大概有半年了，左手心下方，先是突然长红点点不疼不痒，后来感觉有点变大了，有时红得特别历害，有时就褪成黄色很淡，就是不消失。 去医院大夫说是皮炎，上了一段时间不见好好像更红了，中医说是血淤，不知道应该怎么去除去。 	0
咽中介介然，数唾，是什么意思啊？   中藏经里的“咽中介介然”，“数唾”是什么意思啊？ 	0
百度百科关于词条“手太阴肺经”的解释选自哪里？   如题 	0
我爸头痛很多年了。想带他去检查。照ct。   在成都哪个医院好啊。麻烦说下坐车路线。我在成都资阳县这边的。求助。。。 	0
时不时的就会觉得情绪很低落，而且还晚上经常失眠，   也没有食欲是怎么回事啊？是抑郁症的表现吗？怎么样去确定呢？成都市第六人民医院可以检查吗？ 	0
我经常头痛,大多数是头顶和太阳穴附近,   就好象有东西向外撞一样，一疼起来就好难受，我这个头痛是由于什么引起的呢?有什么方法可以治愈么?成都这边有那种方法治疗头痛会好得比较快哦？ 	0
食道癌晚期中医治疗最好的方法？   食道癌晚期治疗方法，最好的治疗食道癌方法，有没有成功的病例可以参照的。 	0
食道癌中医治疗最好的方法？   中医治疗食道癌的方法有哪些，哪种是最好的，听说希福肿瘤医院治疗癌症效果不错，食道癌治疗好吗？ 	0
中医治疗癌症最重要的方法是什么？   癌症治疗方法，中医怎么治疗癌症的，能彻底治疗好吗？ 	0
老人 饮食问题   我的奶奶今年90多岁了。腿脚在几年前摔坏了，现在能走但是行动不便。牙齿也掉光了，最严重的问题是她的饮食。平常较少吃饭，大部分时间是喝粥，但是就算是喝粥她也很容易噎住，每顿饭都不能好好吃。噎住之后就会很难受，会吐一些清痰。求解决办法，最好可以详细一点，有关老人保健的知识也可以提出。PS（老人时常一人在家，父母无法照顾饮食该怎么办？） 	0
我最近主要是入睡难，易醒，早醒，请问大家我这是失眠的症状吗？   想去成都市第十人民医院看但是不知道效果如何？希望大家给个办法帮助治疗~！ 	0
穴位定位   我不知道如何找到第四腰椎，谢谢，能告诉我吗？ 	0
手脚出汗是什么原因？   手脚出汗，汗水不臭，出于什么原因，求知识。 	0
发热在内科中的作用机制是什么？  	0
药物冲突问题   前一段时间配了膏方 但是胃有轻微的幽门螺杆菌感染 配了甲硝唑片 克拉霉素 雷贝拉唑钠肠溶胶囊 请问这个三个抗生素和膏方冲突嘛？ 	0
我25了，女，经常偏头疼，有时左边有时右边，眼睛转时头晕，   有的时候头顶头，而且头疼时带着脖子也疼，背部难受，看过两次中医了，说法也不一样，有哪位专家知道这是怎么回事啊？帮帮我。成都这边有看头痛的猪门机构嘛？麻烦给介绍下，谢谢！ 	0
有什么清热解毒的菜推荐吗？   最近上火，又不想吃药，想吃清热解毒的菜 	0
中医   乳腺B超1.5x1.9cm增生低回音，中间一点点高回音。左乳下一个硬核。 请问，中药，针灸，按摩，或者膏药。能治好吗？必须的切除吗？谢谢，高人指点、。 	0
中医治疗白癜风的效果好吗？   得了白癜风2年了，以前是中的西医治疗的，治疗的效果不是很好，现在白癜风有扩散的趋势，不知道中医治疗白癜风的效果好不 	0
小腿酸疼，   差不多都已经半年了，刚开始的时候，以为是每天上班的时候坐地铁站的时间太久了，所以也没注意，可是最近两个月，已经不上班了，都在家呆着，什么也不干，也不运动，但是每天晚上睡觉的时候，和每天早上醒来的时候，小腿还是特别的酸痛。我这是怎么了？ 	0
中医初学者参考哪些书籍比较好？   想学习中医，但相关书籍太多，哪本书入门比较好？ 	0
中医   怎样才能学好中医，看手诊有没有什么口诀？ 	0
小儿抽动症中医治疗效果怎么样？   小儿抽动症中医治疗效果怎么样？想带孩子去医院治疗抽动症，但是不知道是选择中医效果好还是西医效果好？ 	0
如何补肾   经常腰酸背痛，有人说是肾虚的原因，是这样的么？该如何补肾呢 	0
上个月去爬山意外跌伤时造成颈部扭伤,贴了四五天的膏药好转.   这两天,头部(后脑勺)突然出现电击似的疼痛感,次数频繁...不知是何原因?跟那个跌伤有关么?或是跟气候有关呢?因为最近降温刮大风,难道是吹坏的?男朋友叫我去医院看下，看了下感觉成都南亚生物医学研究所（西南失眠抑郁研究院）还不错，就是不知道收费高不？ 	0
阴虚 怎么判断 怎么补  	0
哪位高人能解下这张药方……   党参30 焦白术10 当归10 柴胡10 厚朴10 砂仁 10茯苓10 吴茱萸10 姜半夏6 焦三仙各15 炒鸡内金10炒山药30 大枣3枚 	0
中药房的人仇视怨恨医生，做为医生，该怎么和他们相处   我们单位就两个中医，平时吃中药的人又不多，中药房也两个人，由于大家靠的近，本来应该友好相处的，偏他们看人都不对，意思是医生不开方，把他们闷坏了。跟我们医生说话都恶声恶气的，这又何苦呢，不仅咱单位是这样，别的医院差不多也是这样，你不高兴，咱也不高兴呢。大家说：中药房这样仇视怨恨医生，作为医生，我们该怎么办？ 	0
古老的医学里除了中医还有其它的吗？   中医在过去的几千年里照护了中国的百姓。在世界范围里除了中医，还有那些医学能够媲美中医？ 望知其详。 	0
月经没来4个月，怎么回事？应该怎么调经？   我今年21岁，月经有4个月没有来了，没有和男的发生过性关系。15岁来月经，前几次正常，后来时间不规律，周期有时40多天，有时50多天，也试过60多天的。但去年突然出现闭经，去医院看过，医生开了达英和黄体酮，吃药时有来，停药就没得来。现在已经没来4个月了，看了一个老中医，开了一剂药：北芪60克，当归30克，乌贼骨30克，茜草15克，内金40克，益母草40克，香附20克，麦芽40克，桂枝15克，陈皮2个。这是调经的吗？分量是不是大了点？可以连续吃多久啊？请帮忙解答一下！急急急！！ 	0
阴虚火旺、舌尖火辣辣的，吃嘛嘛香，口渴？身体棒其他正常。   阴虚火旺，请问各位老师用中药什么方子可以解决？谢谢！ 	0
中医  “肾病综合症”   请问；那里有治疗“肾病综合症”的老中医给推荐一个？或者治疗咨询更好，谢谢！ 	0
黄帝内经是什么  	0
男朋友头痛得厉害，说是吹了风 ，会因为吹了风头疼么？   有什么办法不要让他疼了呢？？？去成都南亚生物医学研究所（西南失眠抑郁研究院）治疗头痛效果会怎么样，会复发吗？大概需要好多医药费啊？ 	0
我现在还在读书，头痛好几天了，除了头痛没有其他感觉，如想吐等。   偏右侧，太阳穴上边，前几天自己心情不好用拳头狠打那里，后来就痛，的没完没了，晚上经常疼的醒来，或者睡都睡不着。怕有个什么所以想去医院看下，就是不知道成都哪个医院看头痛可以而且又便宜的？ 	0
得了带状疱疹神经痛怎么办?带状疱疹后神经痛中医治疗能治好吗?要吃啥药能好?   带状疱疹后神经痛中医治疗能治好吗?要吃啥药能好?带状疱疹后神经痛的症状是什么样子的? 	0
玫瑰香型香水比较适合哪些人群呢？  	0
我现在27，想要个孩子。听说有个中医不错！   我们5个人（其中三个去过，说效果很好）一起到石湾的一个中医哪里去看病。我是从10月份开始实践要宝宝。去到那里，把脉，那中医（70多岁）王医生说：输卵管堵塞。我心理咯噔一下。他最后说，是因为肺热，月经不调（每个月8天)引起输卵管堵塞，现在给我开了一个星期的，但是不能吃辣的，热气的，补的东西。我回家那给别人看，说那喝的药是祛湿气的。总是觉得很怪，但是又不知道哪里出现问题，那中医真的是那么神? 	0
中医 脾胃 心脏   近几个月来，我发现只要生气，胸口就会有一团火的感觉，就像一点就会着似的。等慢慢平静下来之后，心里不在难受了，但是左边心脏（大概在左边肋骨下面一点，靠近胸窝的位置）会有一种隐隐作疼、好像还有余火似的感觉。 想请教，我这种情况是心脏、肝脏、还是说脾胃哪儿不好吗？ 附注：我半年前查出有十二指肠溃疡，应该跟这个没关系吧。 	0
饭量大不长肉怎么办   刚体检完，一切正常 但是饭量相当大，就是不长肉，有中医的给帮帮忙这个该怎么调理 	0
中医讲的固本培元是指什么？  	0
麻烦大家帮我看一下这一个方子？   这个方子是武汉同仁堂的丁教授帮我开的： 法半夏15克 陈皮12克 白茯苓15克 竹茹12克 枳壳12克 石菖蒲20克 砂仁8克（后下） 白术12克 甘草6克 广藿香15克 黄连6克 炒二芽各12克 神曲12克 薏苡仁15克 连翘10克 麻烦大家帮我看看，这服方子是治疗什么的啊？ 非常感谢！ 	0
生理性卵巢囊肿的中医治疗方法  	0
请问这服中药是治疗什么的？   石斛3克 麦冬3克 百合3克 红枣3枚 冰糖若干 这个方子是新浪微博上面流传比较广的一个方子，说是适合抽烟的人喝，想请问想中医，这个方子有没有什么禁忌？对于抽烟的人有怎样的疗效？ 谢谢回答，非常感谢！ 	0
冠心病中医治疗办法 冠心病中医治疗方法  	0
要成为真正的好中医,是自学基础然后找老师带,还是去北京   1、要成为真正的好中医（不是依赖西医检查数据、头痛医头脚痛医脚的），是自学基础然后找老师带，还是去北京中医药大学夜校学6年中医再找老师带？ 2、要找师父，学院里的老师好，还是民间的中医好？现在还有真正的民间高手吗？ 	0
手脚麻木无知觉   左侧手脚麻木、无知觉，不知道是什么原因引起的？ 	0
中医经络问题   因为某些原因，比如胳膊断了。再接回来。在接的时候，外科医生最多也就是把主要血管和神经接上。那么经络是否因此也就断(废）了？ 	0
中医里讲的“湿”到底是什么意思？   听说，跟“湿”沾边的病是很麻烦的疾病之一。比如，湿热、风湿等 	0
中医基础习题   1.和五行对应的五味、五季。相应季节和相应味道。是多吃好还是少吃好？ 比如，春季吃酸是补还是不好？ 2.侮己所胜什么意思？ 3.附件这道题求解释。 	0
王永炎中医脑病学讲稿   非常想看到这个 	0
肺脓肿和肺癌有什么明显区别？   肺脓肿，痰多，反复发热，咳嗽时胸痛，和肺癌有什么区别？谢谢！ 	0
请懂中医的高人答复此粥有何保键作用?   冬季常吃以下食材:粳米75克,赤豆10克,红枣15颗,花生仁10克,燕麦片10克煮出来的粥有何保键作用? 	0
我老爸患有头痛症好几年了，一直都没有看好，   不晓得到底哪种方法可以治疗头痛症效果比较好呢，最好是中医疗法，这样副作用会比较笑，我听说也不容易复发，请问朋友们现在有哪种这样的方法可以治疗呢？去成都哪家医院治疗比较权威呢？成都市新都区人民医院治疗效果怎么样？ 	0
腰椎间盘突出症状有哪些，大腿外侧酸痛，算不算腰椎间盘突出的症状   腰椎间盘突出症状有哪些，大腿外侧酸痛，算不算腰椎间盘突出的症状 	0
中医究竟能不能稳控血压？如果能，为什么不能普及？   如题。 	0
中医问题   中医里讲：过喜伤心，过怒伤肝。 中医里还讲：适当的喜有益于心。那么，对照心和喜的关系，是不是可以讲：适当的怒有助于肝？ 	0
上嘴唇发青   跟朋友在一起时，他们总是说我是不是要长胡子，我照镜子后发现我的上嘴唇上边确实是发青，看着就像是胡子 	0
求解一中医药方，又追加分   原始药方： 当归15 白术10 茯苓10 熟地20 制首乌20 枸杞10 旱莲草 20 桑葚20 锁阳20 肉苁蓉20 金樱子15 童挨力20 五味子15 益智仁20 黄芪15 该药方中有三点问题，求解 1）白术（是白术还是白求） 2）黄芪（是黄芪还是黄精） 3）童埃力（只是三个字的大致结构，具体无法辨别） 该方是应对脱发白发而开，主方向是滋阴补肾乌发。谢谢。采纳后有追加分。。 	0
经期能喝山药大米粥吗？   经期能喝山药大米粥吗？ 	0
放屁臭按揉什么穴位   晚上爱放屁并且臭 	0
关于肾虚问题   为什么我一到冬天就手脚冰凉冰凉的，而且还有早泄刚插进去一会功夫就完事，还有耳鸣问题，请问一这样是阴虚还是阳虚，有没有好的药物可以治疗 	0
补肾壮阳的食物   吃什么食物补肾壮阳？最好是对早泻有帮助的 	0
输卵管堵塞的中医治疗方法  	0
中医治疗口腔溃疡怎么样？有什么中医方法治疗口腔溃疡啊？  	0
李小平中医怎么样？   有人去过这个医院吗？ 给点意见啊 	0
通风如何用中医进行治疗？  	0
白塞氏病用中医方法能治好吗？能根治吗？  	0
跟骨骨膜炎的中医治疗方法  	0
跟腱炎的中医治疗方法  	0
附件囊肿的中医治疗方法   中医治疗附件囊肿效果好吗 	0
卵巢巧克力囊肿的中医治疗方法  	0
我是脾肾阳虚吗？吃什么中成药   舌苔白，前几个月较厚，今天早上看，变薄了。舌头边缘有波浪。 便秘。常感觉肚子那鼓鼓的了，应该是有屎了，就是无便意，排不出。大便没有不成形。 时常会肚子咕噜噜的，有气体，会常放屁，但是不排便。 冬天手脚冰凉。（这好似是肾阳虚的特征吧，但是我周围也有很多女生冬天手脚冰凉啊）高温时候，尤其是夏天，小腿会水肿，很难受。腿粗一大圈，好难看。不过冬天这种情况稍好。排尿也不如别人多。睡了一晚起来，尿不多，且没尿意。记得小时候早上都是被尿憋醒的，而且很多尿。掉发也严重，但是没到秃头的地步。这些都是肾不好的症状嘛？能吃什么药改善嘛？ 指甲么，大拇指2个半月痕几乎快没有了。食指有一点点半月痕，也快消失了。其他指头没有。 我查了下，说脾虚的人易浮肿，虚胖。肾阳虚的也是浮肿。我觉得我较为符合。大腿尤其粗。小腿勉强能看，可惜还时不时水肿一下。 我也查了说肾阳虚的人面色苍白，可是我面色暗黄。。。好像说脾不好就是会脸色暗黄。。 参苓白术散，香砂养胃丸，附子理中丸，桂附理中丸，金匮肾气丸，这是我查询了很多人的症状之后统计的药，帮忙看看我适合哪种吧！！！谢谢！ 据说冬天养肾最好了！正好现在是冬天，想养好肾！当然！脾不好也要治！！！ 我才20岁，不想一辈子这样虚胖下去！运动什么的都试过了，效果不大，谢谢帮忙！！！ 	0
中医能配个治疗便血的方子吗   中医好，我上一题的方子能否有效 我今年二十五，在九月份到现在来过二次便血都是相隔今天与明天为一次相隔三四个月又来一次，并没有痛楚身体精神上也没有感到不舒，平时便有时较硬，偶尔有些形颗粒现状。目前状况需不需要去照些B超吗？ 能配个治疗便血方子吗？这段时间想煲中药喝看看是否可行 谢谢 	0
我该用金匮肾气丸或者是右归丸？~！   我今年23岁。 年轻时手淫造成了我现在肾虚。 情况表现就是全身没力气。 特别是畏寒怕冷，手脚冰凉。一到冬天就无法行动。 失眠健忘。耳鸣严重。 吃饭没胃口，吃一点就腹胀！ 还掉头发~ 小便尿频尿急，尿等待尿不尽！， 前列腺有点问题！ 大便便秘~ 有时干有时稀！ 总觉大便解不干净！ 最后检查有点脱肛！ 平时都不想说话！ 精神差劲，注意力不集中，阴囊有点潮湿！ 	0
健脑补肾丸，刺五加   我今年26岁，睡眠不是很好，医生说我还肾虚，医生让我吃健脑补肾丸一次一包，刺五加一次四片，还有维生素b1和谷维素，这几种药能一起吃么，再就是健脑补肾丸和刺五加服用的量比说明书上都多，这样可以么 	0
有关穴位的提问   请问专家：簪竺穴 鱼腰穴 童子浇穴 承起穴 睛明穴各在什么位置？按摩这些穴位有什么作用？谢谢！ 	0
请教中医这个配方有什么功效？   配方如下：夏枯草、金钱草、土伏芩、桑叶、灵芝、鸡骨草 请问这个配方有什么功效，经常煲开水喝可会有副作用吗 == 	0
高三学生左耳耳鸣一个月,求帮忙   如题一到睡觉时耳朵就嗡嗡作响头疼心烦难以入眠有鼻炎身体虚 尿频急腰酸 体倦乏力月经不调上次月经量很大后有心悸症状偶尔胸闷胸痛 	0
请问吃中药期间可以喝黄酒吗？  	0
最近头痛很厉害，一开始是一低头右侧太阳血就疼，过几天变成持续性的，   疼痛的地方也变成右眼框周围。这三天又变成早晨起床就开始轻微疼痛，到中午发展到疼的撞墙，迷迷乎乎躺床上起来后却一点也不疼了，到晚上睡觉起床后又轻微疼痛。这怎么回事啊？大侠们救命啊。我准备去成都南亚生物医学研究所（西南失眠抑郁研究院）看看，就是不知道收费高不？ 	0
中医治疗黄褐斑方法   急急急，中医治疗黄褐斑方法 	0
补血时 需要注意哪些问题？   现在 冬天 有点贫血 头有点 晕晕的。 	0
我今年25岁..这几天经常头痛.   不是一般的头痛.一般头痛范围很大吧...可是我就右后脑那里痛..有时候不痛.痛的范围也很小...摇头也痛...这是怎么回事????需要去医院治疗吗？去医院的话成都南亚生物医学研究所是一个好的选择吗?在治疗效果和收费方面怎么样？ 	0
我今年20岁，男生。大概两个月前(上学期期末)开始感觉到左边脑袋偶尔感到有些疼痛，   就买过药来吃头痛就没了，就没吃那药了。现在刚刚开学，头疼症状又出现了，还是在左边的脑袋，不是很痛，只是轻微的疼痛，也是每次痛几秒就没事了，一天还是有多次发作。我的休息很好，睡眠也很充足。请问这是什么原因呢？需要去医院看吗，去医院的话成都南亚生物医学研究所是一个好的选择吗？ 	0
口腔扁平苔藓的中医治疗有什么？  	0
手脚天天出汗咋办啊   我 的 手脚一年四级都 要 出汗而且冬天手冷的 都 要 出汗唉 ！要 怎样才能治疗好 啊求求那个名医说说最有效的 治疗方法 啊 	0
请中医看看我的指甲 我手指基本都没有小月亮 请看看这种指甲代表哪里需要补补呢？   是否需要中医调养呢？ 	0
内经笔记  	0
儿童多动症是什么意思？有什么比较好一点的中医治疗方法吗？   儿童多动症是什么意思？有没有什么比较好一点的中医治疗方法吗？ 	0
胆红素高有什么中药治疗？   胆红素高有什么中药治疗？ 	0
何首乌   正在哺乳的妈妈是否可以喝何首乌水？ 	0
一次性针灸针使用前需要消毒吗？   一次性针灸针使用前需要消毒吗？怎样消毒？我怎么知道医院用的是否是一次性的针灸针呢？ 	0
病毒尖锐湿疣的中医治疗?   医生说我是病毒性尖锐湿疣，这个病中医能治好吗？我一直觉得还得是中医去根儿，西医只治表面！有没有哪个医院是中医治疗的呢？或者哪个医院治好过很多人呢，彻底治好了的? 	0
糖尿病中医治疗   糖尿病中医治疗的方法是什么？ 靠谱吗？ 是否能治好，我还是挺中意中医的 西医的方法个人总是会有些排斥。 	0
头痛症对身体有什么样的危害，怎么调节或者治疗效果比较好？   我婆婆患了头痛症好几年了，一直没有治好，特别到了冬天就痛得更严重了，我和老公商量准备带婆婆去医院看下，我们是成都这边的人，想问下朋友们成都哪里有治疗头痛症比较权威的医院，主要是采取什么样的治疗方法？？成都四川省石油管理局总医院是治疗头痛症的专业医院吗？ 	0
姐姐好，请问中医问题   脾肾两虚，俺才26岁。房事一周两次，多不？ 你那三味药是一起吃的吗？每月三天？ 谢谢，再确认一下。 上一个问题你回答的很好。没采纳你的，主要是考虑先回答的。 	0
头痛是由什么原因引起的？   我是一个上班族，每天上班基本都是对着电脑的，近来总感觉头很疼，有时候还像是抽经一样，好难受啊，我觉得不能忽视，想去医院看下是不是头痛症，请问成都四川省石油管理局总医院治疗头痛症效果如何？？ 	0
这种情况，我要不要管这个病人的事   我在中医门诊上班，科室里有个同事，老不在科室，找他看病的病人老找不到他人，老问我们，我倒是有心帮病人解决问题，问题是人家病人没找我，我不方便插手，最后病人等了半天，去别处用西药看病去了。我一方面觉得这个病人无知，那个人不在，找别的医生看病呗。一方面又觉得那个医生不应该老不在，可是人家是上级医师，我不好说。一方面觉的自己不要顾忌那么多，把病人接手过来看，好过这种内耗。问能这样做吗？怎样处理好呢？ 	0
求中医高手看看药方有什么搭配问题？   柴胡 10 白苓20 党参30 女贞子20 旱莲草30 黄苓15 云参15 生地30 枸杞20 侧柏叶20 制首乌30 黑芝麻15 蒺藜30 吃了后拉肚子，是否药方有问题？ 	0
怎么治疗失恋引起的失眠啊？   我哥哥一直单恋一个女孩子，但是一直没有敢表白，最近得知那个女孩子已经有男朋友了，哥哥很伤心，每天晚上辗转反侧，总是责备自己当初的胆怯，近一个月来睡不着觉总是半夜里起来来回走动，我觉得我哥哥这是失眠了，我想帮他问下成都市中医院治疗失眠效果如何，主要采用的是什么方法，怎么坐车去这家医院呢？？？ 	0
做爱时间短，中途还会软，是怎么回事？   做爱的时间很短，1分钟到3分钟左右，有时会力不从心，中途就软了，射精完毕以后还会有少量精液在流出，以前检查说有前列腺炎 	0
中医院校考西医院校怎么会考？   我是中医骨伤方向要报考西医院校要复习什么科目～ 	0
冬天，手部脚部发冷、手部脚部出汗严重   为什么冬天的时候，穿同样多的衣服，手部脚部发冷的情况比其他人严重，而且手部脚部出汗非常严重，这究竟是怎么回事 	0
谁有苏永泉婴幼儿太极按摩真传电子书/急求 谢谢  	0
妈妈到底怎么了？好心痛，不知怎么办了？   我亲戚 女 69岁 目前检查的项目都很正常（心电图 肝 胆 肾 血压 血糖 都正常）之前甲状腺有个1.5公分的肿瘤不过是良性甲状腺功能也查了没问题 现在主要症状就是：心烦意乱 打嗝 口干 口苦 手足多汗多尿神经过敏失眠头痛甚至不能听别人说话 手脚心发热 心慌 爱感冒 胃里老觉得吃不饱 胃镜查只是有轻微的浅表性胃炎 总时间有5个月了 在医院看了多次，都不能解决她目前的症状，特别是病人失眠，听不进话，而且胃里老吃不饱，病人很痛苦，晚辈很难受，不知道该怎么办了？急求帮助！谢谢！ 	0
治疗脂溢性皮炎用什么药效果更好   面部脂溢性皮炎治疗用药 	0
紧急求助中医方面的大师   以前去医院看病时，医生说我：脾肾两虚，气血不足。我自己平时胃口不好，吃不太多饭，身高体重略正常。26岁，已婚。 冬天听说是调理进补的好时间，有什么好的方子可以调理一下。拜谢了！ 	0
足底筋膜炎的中医治疗方法  	0
足跟痛的中医治疗方法   中医对这个病有没有研究，中医有哪些方法可以治疗足跟痛呢 	0
苜蓿花   苜蓿花有药用的效果吗 	0
请中医大家指点迷津，我该补什么中药好？   性别女，不到三十岁。脚感觉发凉，手却发热，烫得很，我妈说夏天小时候都不愿我用手摸她。还感到腿酸，牙齿也不好，已经感觉个别松动了似的。并且容易口腔溃疡。近几年头发掉得厉害。喝了两周的七宝美髯丸，在网上查了一下，似乎也不太对症。现在我这情况，补什么中药好呢？ 	0
中医诊断身体虚弱能不能作为证据要求公司赔偿   中医诊断身体虚弱能不能作为证据要求公司赔偿 	0
中医说我气血虚，脾气虚，我发现我生了孩子4年了，胸部在逐渐变小，不堪设想，想问下如何中医调理，配什么   中医说我气血虚，脾气虚，我发现我生了孩子4年了，胸部在逐渐变小，不堪设想，想问下如何中医调理，配什么中药，可以吃黄芪当归吗？这样的现象正常吗？ 	0
好轻松刮痧拔火罐的好处   听说风湿关节炎能用刮痧拔罐理疗 	0
舌尖起了小红点,舌苔有点黄   昨天吃了火锅,但是是不辣的那种，结果今天舌尖起了小红点,舌苔有点黄,用什么药好啊？而且我老是上火，怎么办才能彻底的调理一下啊？ 	0
好轻松针灸拔罐的好处   想减肥瘦身能用针灸拔罐理疗吗？ 怎么拔罐减肥 	0
哪位高人能解一下这张方子。。。。  	0
求资深中医解答：咽喉炎   男，30岁，一直不抽烟，一直不喝酒，咽炎很多年了，辣椒吃的很少，冷的吃的也少，感觉咽喉很脆弱，稍微吃点辣的或者话说多了，喉咙都难受，犯严重的时候，抵抗力很差会引起感冒发烧。不知道到底身体什么地方虚？应该如何治疗？切扁桃体行吗？请有经验的中医老师帮帮我，给些方法，不胜感激！！ 	0
中医方子求教   这个方子请行家看看，是治什么的，效果怎样。 水蛭6克 智仁12克 人参6克 花茸3克 夜交屯20克 知母15克 炒山药15克 覆盆子12克 辽五味12克 枸杞12克 金樱子15克 丹皮12克 	0
中药怎样被年轻人所接受   现在的中药老年人吃的多，年轻人都是喜欢吃西药和挂水，我很担心上个世纪的老年人都不在了，还有人吃中药吗？中药怎样被年轻人接受呢？ 	0
白癜风中医怎么治疗，白癜风中医治疗方法   白癜风中医怎么治疗，白癜风中医治疗方法 	0
中医养生讲究什么？   中医养生讲究什么？ 	0
我是痰湿体质还是气虚血虚？   我150 有60公斤，最近1年长了大概20多斤，月经很少，差不多2天就完了，而且颜色不是很红，很容易疲倦，嗜睡，而且每天上厕所都要便血，肛裂，已经都3年多那个样子了，而且有些便秘，坐久了小腿有些僵硬浮肿，我的肉也长得比别人紧一些，锻炼了也减不下来，以前吃过几次减肥药。而且痰多，又卡不出来，每天都觉得喉咙里不舒服，有齿痕，舌苔 不是很严重，喜欢吃辣的，一到冬天就手脚冰冷，不容易暖和，手心冰凉还出汗，帮忙看下我这是什么症状 	0
中医治疗口臭可以吃什么药？   最近不知道什么原因得了口臭，吃了很多药都没有效果，听同事说中医治疗口臭的效果好，所以想问一下，中医治疗口臭可以吃什么药？ 	0
我现在是在成都这边上大学，我有一个室友以前挺开朗活泼的，   自从她妈妈去世后整个人就变得沉默寡言了、基本不跟我们交流，一天就是不开心全世界都得罪她的样子，喜欢独来独往，而且睡眠也超不好，晚上睡不着觉经来起来走来走去的，弄得我们晚上睡也受影响，我在晚上帮她看了下感觉是抑郁症的症状，但是也不确定，我想帮助她叫她去医院看下，请问成都这边的成都市第六人民医院治疗抑郁症效果如何？？？ 	0
我失眠有两年之久了，总是很难入睡，并且很容易醒，醒后再难以入眠，还有头痛、头昏、耳鸣，记忆力减退等症   最近几个月更是加重了，困倦无力，出汗、四肢无力，易烦躁，体力下降。我还是想去医院看下，就是不知道成都市第六人民医院可以治疗失眠不，效果如何呢？？？ 	0
请问这些症状属于阳虚还是阴虚？腋下出汗，手脚冰凉   25岁.. 失眠倒是没有... 夏天喜欢出汗，但是手脚也是凉的，身体其他地方提问较高.. 冬天不管冷热，腋下都喜欢出汗...，手脚特凉，出汗... 偶尔有耳鸣. 容易拉肚子.. 头上喜欢长红疙瘩... 请问这是肾阴虚还是阳虚？ 	0
辽宁有卖圣斗士喷剂的嘛？   是不是有实体销售的。我想看货。 	0
中医治疗乳腺癌？   中医治疗乳腺癌效果如何呢？除了中医还有其他什么治疗吗？ 求助... 	0
你好   我很瘦 脾胃功能不好 消化吸收不好 怎么调理呢 我想让自己看上去健康点 胖点 我想增肥 怎么办 谢谢 我现在30岁了 体重不到85斤 	0
脾胃功能不好   我很瘦 脾胃功能不好 消化吸收不好 怎么调理呢 我想让自己看上去健康点 胖点 怎么办 谢谢各位 	0
关于增肥   我是一个很瘦的女孩，脾胃有点不好 硬的不敢吃 经常稍微吃多点就胃胀。我现在30岁了 没有结婚 体重85斤 我很想增肥 让自己胖点 我该怎么办 请大家指点 	0
扁平苔好治吗？扁平苔藓怎么办？  	0
孜然的药性及作用  	0
油麦菜有何药用价值  	0
茯苓可以当茶泡水喝吗？   如果可以，请问数量是多少？ 什么人不适合呢？ 谢谢！ 	0
人流两个月后,中医在手掌哪里可以看得出来  	0
中医学生的出路在哪里？   目前中医的发展形势严峻，因此中医学生的未来之路也愈走愈窄，甚至我们只有考研，只有出国了，或者改行，中医学生毕业后怎么办？考研好还是出国好？为什么？ 	0
我想问问补肾都是吃什么东西的啊？  	0
咳嗽的辩证主要哪些方面   咳嗽的辩证主要有哪些？咳嗽哪些情况适用麻黄等药？哪些情况适用于沙参等药？ 	0
你好，请问你的《49.中华五千年祖传秘方妙药奇方.pdf》密码是多少，我下载下来，没办法看。   你好，请问你的《49.中华五千年祖传秘方妙药奇方.pdf》密码是多少，我下载下来，没办法看。 	0
关于高血压   我自己量血压，第一次是100-150，过几秒再量就是90-140，再量几次也都是90-140，请问这是正常的吗？另外我我听说六味地黄丸对治疗低压高的人有疗效，是这样吗？谢谢~ 	0
黄帝内经   黄帝内经载有几个穴位 	0
胆结石的症状及治疗怎么看，中医治疗胆结石最好吗？   胆结石的症状及治疗怎么看，中医治疗胆结石最好吗？ 	0
有没有中成药有效提高胃口和消化功能的 推荐一下！   26岁 男 很长一段时间吃饭都没胃口 早上起床都不饿 要到中午才有点饿 晚上要到9点左右才饿 听别人说不饿不吃 饿了才吃 不饿又要强迫自己吃 对脾胃损害很大！ 但和家人再一起住 到点必须吃饭！ 每次吃饭我就吃一碗饭就胀了 ！身体各方面都还好 就是最近几年瘦 了很多 蛮自卑的 ！以前吃过 键胃消食片 没多大作用 	0
有哪些经外奇穴是经络和经穴无法取代的？   是不是有些经外奇穴有独特的疗效而任何经络和经穴无法取代？可不可以一一列举并详细解说？分数以后慢慢加满 	0
脑血栓的方子，请帮我看看   我母亲2009年5月得了小中风，现在总感觉没力气，左腿和左手不太灵便，喉咙感觉经常有痰但咳不出来，咳嗽也显得没力气，胃口到不错，一直吃西药到现在，今在网上看到治中风的中药药方，症状和我母亲的差不多，不知道我母亲能用否，请大夫帮我分析一下，跪谢！ 李某，男，64岁。2005年5月9日初诊。右半身不遂7天，经CT检查诊断为脑血栓。患者有高血压病史9年，高大肥胖体型，平素易困倦乏力，腰困腿酸，夜间加重。7天前突然发现右半身不遂，右上肢麻木，嘴向右歪斜，漏气漏水，头晕气短，腰膝困倦，痰多而白，食少纳呆，二便尚调，右上下肢肌力Ⅱ级，舌淡胖边有齿痕，舌边有瘀点，脉浮细。嘱中药汤剂和针灸治疗，患者畏中药汤剂麻烦难吃，针灸晕针，不愿服药针灸，于是变汤药为膏方施治。处方：人参250克，姜半夏500克，丹参500克，白术125克，牛膝250克，天门冬125克，怀生地125克，鹿角胶150克，地龙125克，霞天胶250克，冬果梨膏150克，龟板胶150克，炼蜂蜜500克，如法熬制成滋膏。嘱早、中、晚空腹时取滋膏20克，加鲜竹沥水10mL，牛乳150mL，开水冲化，温服。服膏方1月后口眼歪斜已愈，食欲大增，手脚可抬举，患手握力恢复。两月后诸症消失，生活完全自理，舌边瘀点已散去，病告痊愈。随访5年，一切正常。 	0
中药怎样收膏   煎好的中药不放其它东西也能收成膏吗 700克的中药能收多少克膏 收好的膏会很快变质吗 	0
多发性胆囊息肉，能中医治疗吗？在昆山治疗好吗？   你好!我患多发性胆囊息肉，不想做胆切除，希望用中药治疗，能治好吗？ 	0
这种情况该继用温药吗？   腹泻便溏用温药后，腹泄缓解，复诊时舌苔黄腻，既然前方有效，说明温药对症，可是现在舌苔黄了，是病情好转迹象，该继服温药？还是病情变化，该用凉药了呢？ 	0
痘痘   眉心和眉毛上长痘痘该怎么治疗 	0
中医说我妈妈心火太大,气血都虚,怎么办呀？   我妈妈最近气短 一上楼梯就气喘吁吁，而且睡到半夜手肿疼 睡到半夜就疼醒，去看中医 医生说我妈妈气血亏得厉害 而且还心火旺 怎么办呀~ 	0
中医一般都怎么治疗痤疮，有效果么？  	0
六不医   最早看见有：扁鹊论医，病有六不治：骄恣不论于理，一不治也；轻身重财，二不治也；衣食不能适，三不治也；阴阳并，脏气不定，四不治也；形赢不能服药，五不治也；信巫不信医，六不治也。后来在《备急千金要方》中写到：《史记》曰，病有六不治，DD阴阳并脏气不定，阴阳并后没有逗号这个标点。不知道哪个更准确？阴阳并是何意？阴阳并脏气不定又是何意？ 	0
六味地黄丸这个著名成药的适应症和适应人群？  	0
元代一斤是现在的一斤吗？  	0
学习中医知识   我不是中医专业毕业的，最近对养生方面很感兴趣，不过现在市面上的书籍太多了，不知道买哪种的比较好，陆续买了，求医不如求己，吴国忠的黄帝内经1，2，，各位大侠帮我推荐一下，最好有是哪位作者写的最好了 	0
元代中医里面一钱等于现在的多少克啊？一合等于现在的多少克？  	0
黑芝麻和奶粉   我想问一下，外面卖的黑芝麻糊加奶粉一起冲可以？ 	0
月经后白带成血丝是怎么回事   月经五天后连续几天白带都带有血丝，而且看上去血丝比较多，今天已经是第四天了还有血丝不知道是怎么回事。 	0
请问我是肾阴虚还是肾阳虚？   我腹胀，腰痛，手心热，脚冷，能举有点早泄。舌苔厚有齿印。我究竟是肾阴虚还是肾阳虚呢？ 	0
学习中医要几年？？  	0
中医   在东莞厚街这边谁认识有好的中医介绍一下,我宝宝咳嗽快一个月了,打针吃药都不好,我想去看一下中医. 	0
这样的体质是否喝这种粥？   自己的这种体质，可以喝这种粥么？ 离问题结束还有 14 天 10 小时 提问者：紫山忘忧草 | 浏览次数：2次 33岁，患有慢性胃炎已经十几年了，一般吃完饭要坐着休息十几二十分钟，要不然刚吃饭起来走动，就会感觉胃食道返流的症状，这说明胃比较虚弱了。平时的主要症状就是感觉：睡眠不好，入睡难、睡眠浅，很少一觉睡到天亮，容易心悸，多梦，遗精，尿频尿急，有时还会盗汗，人很容易感觉到疲劳，多说话了，舌头尖就会感觉不舒服痛的样子，经常要喝水，如果不喝水就会感觉胃里和口里干，平时感觉中气不足。上次看广东卫视的索钧老中医有介绍一种粥，是这种做法的：黄芪煮水留水弃黄芪，绿豆一把，白扁豆一把，薏米一把，莲子一把，煮至八成熟后加加入五粒大枣，再加入30至40粒枸杞，像我这种体质可以喝这种粥么？这个老中医说这个粥非常好养生！ 	0
那位朋友知道不知道图片上的字是什么。请帮写下，太草看不清楚，我让本地医生看过也是不明白。   那位朋友知道不知道图片上的字是什么。请帮写下，太草看不清楚，我让本地医生看过也是不明白。 	0
中医手抄本中药的用量看不懂   看不懂手写的量的符号！请有识之士指点一下 	0
松参是什么？有松参这个中药吗？   松参是什么？有松参这个中药吗？ 	0
中医治肾病哪家医院好？   孩子5岁半 查处肾病综合征，治疗这方面的肾病哪家医院比较好？平时饮食上要注意什么? 谢谢 	0
每次刮痧不刮透对身体有害吗  	0
男用延时哪种好   我患有早泄，听网上说现在很流行延时喷剂治早泄，我想知道哪种好点。。 	0
中医治疗前列腺炎   我被确诊为前列腺炎有1年多了，吃了不少药后发现还是中医治疗前列腺比较不错，但一直没找到能彻底根治的，到底中医治疗前列腺炎最好的方法有哪些？ 	0
哪种按摩穴位的器械好？   现在网上买的按摩穴位的器械很多，有手工的，也有电动的，手工的就是要自己取穴，电动的就是更省力些，请问买哪种比较好呢？ 	0
咳嗽在中医里如何解释？   咳嗽在中医里如何解释？是痰湿淤堵，还是虚火上行？ 	0
吃橙子有没有导致腹泻的可能？  	0
痘痘   脖子里老长一些痘痘，有点像黑头，怎么预防？？？ 	0
中医气功思维模式对学习生活的指导作用和应用价值   要新的。。 	0
江中参灵草有什么特殊工艺？  	0
心火旺怎么办   总是爱发脾气，是中医说的心火旺吗？怎么调理啊？ 	0
大哥大姐们，刮痧瘦腿有效吗？   大哥大姐们，刮痧瘦腿有效吗？跪求建议 	0
中医治疗半月板损伤的方法   朋友原来确诊患有轻微的脂肪肝，然后拼命的锻炼，早上锻炼，下午锻炼。又跑步又打球的，隔三差五还爬山。前一段上楼发现膝盖疼，使不上劲，去医院检查是半月板损伤。 知道西药有激素什么的，而且治标不治本。他比较相信咱们中医的治疗方法！有没有中医方法治疗半月板损伤呢？？？？急急急 	0
求泡酒中药配方  	0
有没有一部很经典的中医药书籍？   有各种中草药材的详细介绍，如：形状特征、如何分辨、药性以及生长习性等等。 	0
帮我看看舌苔，是不是阴虚火旺的体质？   男，33岁，患有慢性胃炎已经十几年了，一般吃完饭要坐着休息十几二十分钟，要不然刚吃饭起来走动，就会感觉胃食道返流的症状，这说明胃比较虚弱了。平时的主要症状就是感觉：睡眠不好，入睡难、睡眠浅，很少一觉睡到天亮，容易心悸，多梦，遗精，尿频尿急，有时还会盗汗，人很容易感觉到疲劳，多说话了，舌头尖就会感觉不舒服痛的样子，经常要喝水，如果不喝水就会感觉胃里和口里干，平时感觉中气不足。请问这是不是阴虚火旺的体质啊？平时该怎么调理？怎么样调理脾胃呢？ 	0
我的慢想前列腺炎的中医的辩证治疗。给个合理的正确治疗意见或者是中医方子   你好，那想请问是怎么去湿热啊 ，能否给开个方子，请你详细说说，以便我来向你学习啊 ，请留个QQ好吗 ，谢谢！ 	0
酒精中毒所致精神障碍与中医的哪个疾病对应   酒精中毒所致精神障碍与中医的哪个疾病对应！ 	0
这是什么草药？   大家好： 父亲痛风多年，痛苦难忍，有人推荐草药浸泡洗脚，目前快要用完了，请求帮忙确认一下，这是什么草药？这样可以再去购买。感谢大家。 	0
帮我看看舌苔，是不是阴虚火旺的体质？   男，33岁，患有慢性胃炎已经十几年了，一般吃完饭要坐着休息十几二十分钟，要不然刚吃饭起来走动，就会感觉胃食道返流的症状，这说明胃比较虚弱了。平时的主要症状就是感觉：睡眠不好，入睡难、睡眠浅，很少一觉睡到天亮，容易心悸，多梦，遗精，尿频尿急，有时还会盗汗，人很容易感觉到疲劳，多说话了，舌头尖就会感觉不舒服痛的样子，经常要喝水，如果不喝水就会感觉胃里和口里干，平时感觉中气不足。请问这是不是阴虚火旺的体质啊？平时该怎么调理？怎么样调理脾胃呢？ 	0
身体素质差，如何才能调理好   男，24。先天不足，早产，缺少营养，从小就很会生病，经常发烧，全身出虚汗，贫血，经常头晕，喝了补铁补血，也没见效，很瘦，168公分，还不到100斤（初中后就没增加过）。现在身体依旧不好，而且平均两个月一次感冒，工作可想而知，所以想要乘现在调养好，望有能力的各位帮帮忙。曾看过几位中医，所以大概病症还是知道的，下面就来具体说说吧，很长，为了尽量让各位明白，所以，请您耐心看。首先，我自己感觉存在的问题，多梦易醒，时常有或大或小的恶梦，相同或相似的梦，每晚醒十次左右，从小如此;每天都头晕，全身乏力，尤其睡觉时间少时，两脚发软，平时运动下就头晕，所以不爱运动，话说多了也头晕;嘴唇紫，而且经常出现一层白色的粘状物，可能是死皮，嘴唇里面也这样白白一片，好象糜烂;舌苔白腻，舌体胖大，头发比一般人会掉，隔几天会来下耳鸣;吃饭没胃口，食量较少，早饭最严重，再饿也不想吃，不吃又饿，所以勉强吃点，晚上胃口好点，激烈运动后吃不下饭没胃口;皮肤干燥，特别洗澡后;喉咙感觉有痰，有时会莫名咳嗽（工作环境原因，空调恒温封闭车间，空气很差）;四肢冰凉，夏天依然，手心虚汗，下腹怕冷，一冷即腹泻，平时大便也是稀的，夏天全身是汗，下腹还是凉的，屁多，偶尔下腹部会莫名涨的难受，并不想腹泻，过半天后就好了，天气冷时，进被窝后，就会肠鸣很长时间，腹泻最多一天5次（以上有关腹部的原因，可能是6年前一次腹泻，两个月都没治好导致的，后来我爸给我喝他自己弄的中药，主要是清凉解毒的消炎草药，喝两个月后，连身上白的内衣都变黄了）;易紧张，大脑整天不断地想事情，控制不住，性格原因吧，体检说窦性心率不齐，自己发现心跳次数问题，站立比平躺快20次，医学上叫交感神经兴奋。接着，医生的诊查结果，气血不足，湿气很重，阳虚，脾肾亏虚，咽炎，心悸，心火旺，脑疲劳，肠胃消化不好，不知还有没其它问题，医生写的字看不懂。最后，我想知道这样能调理好吗，需要多久，望能介绍个有效的好方法，最好也说下有没什么中成药，这个方便，还有，可不可以拔罐、艾灸，感谢大家了~！ 	0
请问是肾阴虚还是肾阳虚还是阴阳两虚呢?   我今年32岁,女性,很怕冷,秋冬四肢经常冰冷,每次来月经几乎都会肚子痛,头一天经血不多都是黑红血,并且每次月经都会有血块,脾气比较急燥,总是口干舌燥,要喝很多水,但不喜欢喝冷的,还有就是经常便秘腹胀,脸上经常长豆,还有点水胀! 由于我在国外,不能用中药,请问有没有可以吃的中成药,谢谢! 	0
水果   什么水果对肝有利，但糖分不要过高，因血糖高，指标是7.8，心火热，请医生指导。谢谢 	0
我朋友是一家事业单位的文员，最近晚上常常失眠，白天上班也打不起精神，   写文件经常出错，惹得领导很生气。昨日她到医院去检查，医生说她出现了抑郁的症状，需要注意自我调节情绪。请问我朋友这样的情况 有什么好的方法可以调节吗？要是实在调节不过来就去专业的医院去看怎么样？ 	0
我的慢想前列腺炎的中医的辩证治疗。给个合理的正确治疗意见或者是中医方子.0分   请教： 我的慢想前列腺炎的中医的辩证治疗。给个合理的正确治疗意见或者是中医方子 主要症状 A、现在的最痛苦、最明显的主要症状是什么？有无其它伴随证状？答：前列腺炎是20多年的手淫引起的。大便有的时，尿道口有滴白的东西，天天尿黄，耳鸣，手心和脚心热，这段时间天气也比较冷，又发现我的十个手指头是冰凉的 。稍微运动就大汗淋漓，然后就口苦，口干。腰疼，见色尿道口就有粘液流出，舌头尖有裂纹，并有剥苔，失眠多梦，平时眼睛里有血丝。眼干，平时从来没有晨勃现象。有阳痿，早泄性功能障碍，其它伴随证状：爱胡思乱想。大脑有时是不能控制，是有强迫胡思乱想症。总爱刨根问底，不管是什么事总想把事情问明白 ，看明白啊 ，要不就整天老想这个啊 ，象丢了魂是的啊 。发呆想问题。要是想清楚或是看清楚这个东西后心情就很高兴很乐观啊 ，心上就想取了大快石头啊 。就轻松了。 B、最初是如何引起的？ 患病多长时间了？患病时间答：前列腺炎有30年了。是在30多年手淫引起的 C、？做过那些治疗？有无住院史、家族史、手术史？ 以前得过溃疡性结肠炎，是在太原的中医药灌肠治疗。然后又复发好多年后 。在最近的几年。我是自己用的中药治疗好了 ，也是灌肠治疗的、因为我 也是比较爱好的点中医 三、现病史:发病情况,因何发病,多长时间; 都做过哪种检查,如心电图,B超,CT,血象化验等等,西医诊断为何病? 治疗经过,所用中西药?见效情况.答：最近是在省中医研究所看过男科，用的是中药，具体的配方是车前子15，扁 蓄15，薏苡仁20，丹参20，桃仁10，红花10，川芎10，路路通15，王不留行20，黄芪20，黄柏10，熟地24，山萸肉15，泽泻10，丹皮10，牛膝12，元参15.白芍12，淫羊藿20，蜈蚣6条。银花20，巴戟天15，仙茅15，陈皮8.，炙甘草8。上面都是指的是克数啊 。还有前列舒通胶囊2盒啊 ，吃后也没有什么感觉到好 。吃了7剂汤药没有见效。 做过B超检查，前列腺是有点增生，具体是 4.4*3.3*2.5，血象化验正常，心电图正常，在太原的武警医院西医诊断为慢性前列腺炎病。化验、检查结果： 卵磷脂小体+，白细胞8-11/HP,细菌培养和药敏分别是衣原体（胶体金法）阴性；解脲支原体（UU)阴性；人型支原体(MH)阴性 尿检也正常。 四、 既往史:以前患过哪种疾病? 家族史或遗传史:家族遗传有什么疾病,父母兄妹患病情况.答：母亲和姐姐有过胡思乱想的毛病并且老是失眠 个人嗜好:答：基本没有嗜烟酒,甜食等等。答： 烟不抽.酒也是比较很少喝啊 ，现在发现这个病后酒是纯粹不喝了 ，吃甜食也是一般啊 ， 性格喜恶:答内向,,暴躁,性急,爱生气 五、中医四诊情况: 1、寒热:有无感冒?是否有发冷发热的感觉?畏寒或是发热?热多,寒多?答很少感冒 2、 出汗:部位?时间早晚?量多少?手心足心出汗,发烧否?答：出汗部位是头汗和胸部多啊。手心足心成年发热，最近是天气冷又感觉到我的双手的十指是冰凉的啊 夏天吃饭是满头的大汗。大汗淋漓。 3、头痛,头晕?答头痛基本没有 ，头晕有的时是有 啊 。 4、身痛,是否四肢乏力?四肢疼痛酸困与否?答：总是感觉四肢乏力，四肢疼痛酸困与否不明显啊 5、大小便情况:每日次数,多少,稀稠?颜色?有无不舒服感觉?答：大便情况每日一次，正常稠，颜色黄，好像是大便不痛快啊 ，得用力才可便出来啊 。小便白天是比较频，量不大，常年颜色黄，尿量少。 6、饮食:饭量大小?喜嗜何物?胃是否不舒服?口干否?饮水多少?答：饮食:饭量一般，特别是最近老是感觉不太饿的厉害啊 ，有的时胃是泛酸。夏天比较爱喝热水 夏天从来不喝凉水，现在天冷了也不太爱喝水啊 。 7、胸闷,心悸,气短与否?答：没有明显感觉啊 。 8、耳聋?鼻塞?答没有 ，最近的早上鼻涕老是流清水 9、睡眠情况:失眠?多梦?嗜睡?答睡眠情况不好，有时爱失眠多梦，爱早醒，半夜三点醒来，在就睡不着了啊 。 10、皮肤:颜色?肿胀?疔疖?发痒?干燥脱屑?答没有什么感觉，小腿的脱屑很多啊 。 11、舌苔:舌质颜色,性状?舌苔簿厚,苔色?(需要专业人士指导下辨认)答：舌头尖有裂纹，并有剥苔 我是感觉是苔发白和黄，比较是腻啊 ，这是我的 认为啊 。至于具体是怎么样。因为我对舌诊也不太懂。现在是我有舌头的照片啊 。可以发你的QQ邮箱里。想让你看看具体的情况 。如何大体辨证啊 ，因为本人不在所以也把不了脉啊 。那就只能是这样了啊 。 12、脉象:左右两边寸关尺各自快慢次数,有力无力,等等.(需要专业人士指导下辨认)答 我们这里也没有这样会把脉的医生。他们大体说是肝肾阴虚，我是觉得是阴阳两虚，偏阳虚小 。偏阴虚大， 现在 有位大夫是这样给我开的方子不知道是否辩证对 ，具体配伍是：前列腺炎症是由于肾阳虚湿热下注所致，并不是阴阳两虚。卵磷脂小体是人的营养成分，加号越少代表消耗的越多，对人身体越不好。白细胞是炎症的反应，正常情况下前列腺液中没有白细胞。上边的药方先不能用，本病的治疗以补肾祛湿为主，攻补兼施，可以试试下方： 金樱子30g 淫羊藿30g 制附子15g 肉桂15g 黄柏10g 砂仁15g 炒苍术15g 川牛膝30g 乌药15g 小茴香15g 川楝子15g 薏苡仁30g 桂枝30g 三棱15g 每日一付水煎服 方中金樱子补肾固涩，制附子、肉桂、砂仁、小茴香、桂枝、淫羊藿等温阳补肾，炒苍术、川牛膝、黄柏、薏苡仁等清热燥湿，乌药、川楝子理气消胀。这个方子到现在我是没有吃，是不敢吃啊， 我现在的目的，是想找你们专家给具体的辩证。给个正确合理的说法，开个好的方子，并且有方解，以便我来向专家同仁学习和大家共同探讨！谢谢 。 对了现在是还有个方子是 这样的啊，具体的配伍如下：熟地15、炒山药10、土茯苓20、丹皮10、山芋肉10、车前子10、牛膝10、续断10、肉苁蓉10、仙灵脾15、丹参15、?蓄10、瞿麦10、王不留行10、地丁10、夏枯草10、金银花10、甘草6、以上都是指克数。这两个方子哪个是比较对症啊 ，请指教。谢谢！还是都试着吃吃几服药试试看，我现在主要是怕辨不对证。再吃出毛病就更加不好调理了。你说是先清热利湿啊 ，还是先以补肾为主啊 ，还是补肾清利湿同时在配方中进行使用啊 。最好是留个QQ号，或者是你的邮箱，以便我把舌头的照片发过去啊 。大体的请你给辨辨开个方子为盼！谢谢！ 	0
想学中医要从什么地方入手开始好呢   中医博大精深,要从哪里开始学才能立杆见影?看不到成效,只是单一的看些怎么都不明白的文章,只怕也违背了中医注重实用的原则,可是也不能学的乱七八糟的,找不到什么门道. 	0
今天看了中医，这几味药材经期能用吗?在线等：：：：：   陈皮，半夏，茯苓，甘草，竹茹，枳壳，黄连，吴芋，香附，当归，川穹，白芍，赤芍，生地，熟地，杜仲，牛膝，桃仁，炒白术，金银花，山药， 现在月经第6天，这几天基本上就一点点，还有乳腺增生，颈椎病腰椎病，胃肠不好胀气，腹痛，肋痛，还爱生闷气，失眠，急呀！不知道现在月经期间吃这幅药行吗？有什么禁忌吗，有懂得帮我看一下，谢谢了！！！ 	0
丹参和红参能不能一起服用  	0
关节炎该怎么“调理”？用中医的方法。   我爸爸快50了，有蛮严重的关节炎，膝盖上的。 有贴过一段时间膏药，效果不是很好。 我想试试针灸，各位有什么好建议吗？ 	0
五行相克，心属火，肺属金，火克金，心是怎么克肺的？   五行相克，心属火，肺属金，火克金，心是怎么克肺的？ 	0
寻中医-遗精 腰背不能俯仰 会阴疼痛   性别：男 年龄：25 症状：1、遗精，每周一次。 2、阴囊潮湿。遗精前两天潮湿现象加重，遗精后减轻。 3、会阴疼痛。遗精前两天胀痛感加重，遗精后减轻。右边腹沟偶尔酸痛。 4、尿频，喝水后十分钟即想排尿。尿液浑浊，尿味大，与所食食物气味相近。尿刺痛、黄，吃土茯苓、瞿麦、败酱草等清热药后，尿痛、黄以大为减轻，然没断根。遗精依旧。 4、腰背不能俯仰，感觉腰空、冷。 5、食欲不振。大便塘、粘、不实，少。少有排便愿望。几天不排便，虽觉胃中空空，仍不想吃饭。 6、龟头敏感，见色流精。 7、失眠、浅睡眠。精力不能集中，记忆力差，易惊。蹲下几分钟，起来后天旋地转，两眼昏黑。 另：针对遗精，一中医生投以收涩药，如芡实、金樱子等，非但不能止遗，反而会阴痛感加剧，常觉会阴间有异物，停药后痛感稍轻。 另一中医生投以清热收涩药，除会阴疼感加剧外，右脚底板中心周围常疼痛。停药后减轻。 到过中医院，其医生不把脉、不望色，以西医角度医治，且教训呵斥，开昂贵中成药。 心灰意冷。遂投网络。 治好我，您就肯定是真正中医师。 如您同意，定寻真人，当面资金酬谢。 对提宝贵意见者，也定酬谢。 	0
肝郁湿热 伴肾阴虚  该吃什么药   头皮起疙瘩 痒 腰膝酸软 小腿沉 口腔发粘 耳鸣 小便不通畅 尿不净 有时两腰有往外涨的感觉 夫妻生活质量低 手心热 头发近两年稀了很多 验血验尿查肾前列腺都没问题 	0
是宁失其经不失其穴，还是宁失其穴不失其经？   如题，请各位给出观点并作出分析，分析越详细越好。先给50分，以后慢慢加满。还望各位不吝赐教，各抒己见。 	0
这个中药方有什么作用？   我最近体检后，血液中一项血尿酸指标偏高，有同事指导我服用枸杞、黄精、西洋参、黄芪四味中药泡茶喝，我已连续了两个星期了。但是具体的药效我不明白，直接的好处也体会不深。特向大家们请教。谢谢高人指点。 	0
中医治火郁证有什么成药吗  	0
古代中医分为‘望，闻，问，切’，那些书籍是详细介绍这四个字的？   望 字的书籍有哪些？ 闻 字的书籍有哪些？ 问 字的书籍有哪些？ 切 字的书籍有哪些？ 	0
黄帝内经   我只知道黄帝内经是一部很老很老的古代著作，可它到底是谁写的，具体哪个年代开始写的 	0
最近失眠，医生说要买个野菊花枕头，附近哪儿有卖啊   最近失眠，医生说要买个野菊花枕头，附近哪儿有卖啊。 价格贵吗？ 不想乱吃药 	0
皇帝内经上讲：久卧伤气，久坐伤肉。为什么  	0
精油推背和精油刮痧可以用什么精油？   精油推背和精油刮痧可以用什么精油？ 	0
头痛，呕吐   请问一下：偶尔头痛还呕吐是什么情况。有没有什么好的办法来治疗。头痛的位置是在头的右后方。疼的很厉害全身都出汗身体冷。谢谢高人指点 	0
请问银翘解毒丸适用于哪种类型的感冒？  	0
感冒可由风寒型感冒发展或转变为风热型感冒吗？  	0
艾叶在中药房能买到吗？   我想用来泡脚用，准备去买点，请指导！ 	0
肾阳虚，手脚冰冷。   我到了冷天，身体就开始怕冷，手脚冰凉，我才30岁，没有结婚，只是原来手淫很多年。现在应该怎么办？吃什么中成药可以治疗啊。全鹿丸可以吃吗？ 	0
湿重   我儿子在大学上学，宿舍里暖气很热。导致头昏脑胀、身体沉重，求专家给开点中药。他平时有怕冷食，经常腹部寒凉、泄泻的毛病。 	0
慢性脑疲劳有哪些原因？   头迷迷糊糊，记忆力减退，有慢性鼻炎。该怎么治疗？ 	0
我妈？   心软 	0
医生开的祛痘药方，有些问题想请教，多谢   药方是：炙黄氏（氏上加草字头）忍冬藤 白花蛇舌草 皂角刺 蜜桑白皮 玄参 南沙参 地骨皮 浙贝母 麸炒白术 牡丹皮 丹参 问题是，现在吃这个药会有腹胀，然后经常放气- -请问这正常吗？还是说属于不良反应？ 还有就是能否大致解释下这个药方各个配方的功效，真的能达到祛痘的功效吗？ 	0
请教上善感应   请教上善感应，怎样把照片贴到提问文中 	0
学习中医药准备哪些   如书 工具 常识 	0
失眠带来的黑眼圈。。。。。   朋友应该经常熬夜，因为她的黑眼圈似乎就在告诉大家昨天又没睡好，朋友是做设计的，每天经常加班，晚上很晚才睡以前，最近我看她起色很不好，黑眼圈也很严重，我猜了解到她最近失眠了，请问失眠需要去医院治疗吗？成都那边的四川省石油管理局总医院治疗失眠权威吗？ 	0
因为晚上经常出汗服用六六味地黄丸后肚子不舒服   几年前因为晚上出虚汗服用过六味地黄丸效果不错。最近晚上又出虚汗了，可是服用六味地黄丸后肚子不舒服还有上火的症状我现在该怎么办。曾经做过胸透肺部没有问题。 	0
鹿茸有什么用  	0
朋友由于心理困扰患了失眠症。。。。   我有个朋友平时很敏感，对别人说的很在意，再加上她自己对自己不怎么自信就常常在心理上造成困扰，前不久我的也是个不小心说她长得很抽象，由此朋友就很在意，天天不高兴，最近看她精神很不好，问她才了解到最近她失眠了，就是想朋友说的话，好几个星期都睡眠很不好，请问像朋友这样的情况需要去医院治疗吗？去成都肛肠专科医院治疗失眠效果如何？ 	0
学中医看什么书入门啊   自学中医 	0
我是脾虚吗？吃什么药？   男，23 大便不规律，有时一天一次，有时2-3天一次，大便不成形，便溏，排便量少，排便有些无力。 舌苔薄白的一层，舌头颜色稍微淡一点，舌头有点胖嫩，有齿痕，嘴里口水较多。 乏力，浑身没劲，容易疲劳。 掉头发，掉阴毛，有白头发。 阴囊潮湿。 睡眠状况，基本没失眠过，但是多梦，每天都做很多梦。 性爱时间有点短。 我基本不腹泻。请医生辩证下我是不是脾虚，该吃什么药？吃多长时间能好？ 	0
脸部一块块红的   前几天健身后脸上出现一块一块尤其是用热水洗脸或者桑拿就严重。 不痒 不疼，请问这什么原因？ 	0
心机心机梗塞可以中药治疗吗？   我爸检查出有心机梗塞，主要表现为：出汗、惊慌不安，坐立不安，目前在家吃中药调理，己经吃了10天的中药，不过比刚发病的时候有所好转，目前主要是坐立不安，出汗出的少很多，有时候面部有紧崩的感觉，请各位医生专家请帮忙解答解签，万分感激，谢谢！ 	0
请问上焦火和下焦寒应该怎么治疗   我眼睛肿胀并在眼睫毛周围出现很多的小红疙瘩，早上起来就眼睛干涩，睁不开，在汗蒸的时候也是上身出汗，下身不出汗，手脚一年四季也总是凉的，而且肾也是寒证，请问我应该怎么治疗 	0
子宫肌瘤   子宫肌瘤的中医病机是什么？ 	0
身虚，如何调理   本人男27岁，有慢性肠胃炎，慢性鼻炎，但都不严重，身高171cm，体重75公斤，饭量不大，很少吃生冷辛辣的东西，爱出汗，手脚掌特别爱出汗，容易拉肚子，体质很差，工作忙，没时间锻炼，脉搏偏弱，就是身体很容易发胖。怎么才能瘦下来，我是不是阳虚，该怎么调理身体。 	0
请中医师指点   我得了急性咽炎，昨日下午发病，痛的很厉害，平时有慢性咽炎，且体质很差。今下午去医院看了，说是咽部充血，医生有点惊讶，说先吃几天药，不行再打针。不到5分钟就完了。开的药我看够吃两星期的：蓝芩口服液3盒(中成药)，肿痛安胶囊2盒(中成药)，头孢丙烯分散片3盒，金额286.7元。蓝芩口服液不熟悉，从名称看，蓝(板蓝根)、芩(黄芩)是清热解毒的。肿痛安胶囊以前服用过，祛风化痰，行瘀散结，消肿定痛。有点失望，药没拿。 在网上查了一下，阿莫西林同样可治疗咽炎；再看《甘祖望中医五官科经验集》第四章第一节《急性咽炎》，我有感冒症状，怕冷、乏力、咳嗽痰白，苔薄白，脉细无力(我不会诊脉，是感觉)，70次/分。对照甘老先生的叙述，我应属风寒在表。但又咽部充血，很矛盾。我决定用甘老中医推荐的喉科六味汤（原方无剂量），加阿莫西林0.5g/次，日3次（应对充血发炎），处方如下： 荆芥8g，防风5g 桔梗3g，薄荷3g，甘草3g， 僵蚕6g，川芎6g，前胡8g，生姜。 请中医师指点，这个方子适合吗？ 	0
腿脚问题   腿部发凉脚发麻木是什么病，有没有好的药物治疗 	0
后背有颗花生粒大的痔，怎么办？   朋友快50岁了，前天跟我说想把后背上的痔除掉，因为他邻居脸上的痔癌变了，朋友有点害怕。 	0
泡酒用的黑蚂蚁哪里有卖？   朋友说。黑蚂蚁能泡酒喝。治腿脚酸痛。但是黑蚂蚁要在哪里买的比较好呢？ 	0
JJ算正常嘛？   今年20了，JJ10厘米 请问折算正常吗？ 	0
中医的悟性   自从爱上中医以来，每次问老师怎么学好中医，老师就说学中医需要悟性，其他的很少提及，不知是在下愚钝，还是这问题太深？到底什么是中学生的悟性？ 	0
乳腺增生可以用中医疗法吗?   补充说明：我是一个乳腺增生的患者，这病一直困扰着，很是痛苦，药吃了不少了，可是见效又小，，最近听朋友说那里有个中药专治乳腺增生的，针对这病挺在行得，因为本人有点怀疑，所以想咨询专家您下，像我这种病，可以用中医治疗怎么样？ 	0
请求帮助认认这是什么草药？   大家好，老父亲痛风多年，有人推荐一土草药，请大家帮忙看看这是什么草药？这样我可以为父亲再去买些来。多谢大家！！ 	0
中医治疗肾虚   眩晕耳鸣、形体消瘦、失眠多梦.面色黝黑.神疲乏力、精神不振.遗精早泄.阳痿 	0
补血   我打了三个小孩了，现在有严重的月子病，怎办办呢？？？？？ 	0
大便偏软 口气的原因   我长期大便偏软（不会稀，就是软）象麦当劳的圆筒冰琪菱，另外有口气，请问是什么原因造成的？到医院应该看哪个科室？ 	0
长痘痘怎么办   每年到了秋季的时候脸上特别容易长痘痘，一到了这个时候就要吃很多降火排毒的药，到了 冬天的时候就开始好了。这种情况应该怎么办？有没有什么食疗的法子？ 	0
胆息肉中医治疗方法及日常饮食   胆息肉是否一定要做切除手术？不切除中医如何治疗？日常饮食该注意什么？ 	0
我到底是阴虚还是阳虚   我很怕冷，便干有口气，易怒易上火，咽干多梦，血压低，肺火重，嘴唇旁边老气水泡，小腹凉，四肢冰冷最近脱发严重 	0
按照君臣佐使解方   黄芪30g 党参20g 云苓15g 焦术15g 山药15g 山萸肉15g 枸杞20g 菟丝子20g 淫羊藿15g 葛根15g 柴胡10g 甘草10g，为治脾肾阳虚所致泄泻。 	0
“甘麦大枣汤”中的浮小麦在哪里有售呢？   我失眠多梦，睡前乱想（没有逻辑没有理性，没有连惯性的那种神经质的乱想）易惊醒，还有像是肝气郁结的许多症状，最近在书上看到了一个治失眠的方子，甘麦大枣汤：甘草6克，浮小麦（小麦能漂浮在水面上的为浮小麦）30克，大枣5枚。我可以喝吗？哪里有卖浮小麦呀，谢谢！ 	0
有什么良方能治我的失眠和清醒的恶梦吗？   我三十来岁，好多年了都睡眠不好：浅睡眠，有一点声音就能让我惊醒，难入睡，睡前老有杂乱无章的一些乱思绪，偶尔在睡眠中会感到很严重呼吸不畅憋死感，易做恶梦（这种恶梦很特殊，在做时神志非常清醒，有恶魔缠身的真实感，我心悸心慌很害怕，恐怖让我做恶梦时能难受地睁开眼睛看到底发生了什么，在做这种清醒的恶梦时我每次都非常困难地用自己的头一次次地将自己摇醒，痛苦不堪！）请各位大师替我想想办法，救救我，不胜感激！ 	0
身体虚弱者，夜里越晚睡越早醒，属于什么失眠？   12点睡，三四点醒，11点睡，六点醒，为何？ 	0
静脉曲张怎么治疗好？中医仙脉通可以治疗吗？   我静脉曲张20多年了，现在皮肤有些发紫，肿胀的厉害，偶尔疼痛，能用仙脉通吗？ 	0
请分析下八字，经方派中医点拨尤佳，谢谢~   公历：1984年11月27日2时40分　　农历：甲子年[海中金]闰十月初五日 立冬：1984年11月07日13时46分　　 大雪：1984年12月07日06时28分　　　　 起运：命主于出生后3年4个月19天0小时开始起运 交运：命主于公历1988年4月15日2时交运 　　　　　劫财　　　 比肩　　　 日主　　　 食神　　　 　 乾造：　　甲　　　　 乙　　　　 乙　　　　 丁　　　　 (戌亥空)　 　　　　　子　　　　 亥　　　　 丑　　　　 丑　　　　 　 　　　　　癸枭神　　 壬正印　　 癸枭神　　 癸枭神　　 　　　　　　　　　　 甲劫财　　 辛七杀　　 辛七杀　　 　　　　　　　　　　 　　　　　 己偏财　　 己偏财　　 旺衰：　　病　　　　 死　　　　 衰　　　　 衰　　　　 纳音：　 [海中金]　 [山头火]　 [海中金]　 [涧下水]　 神煞：　 [年干]　　太极贵人　 学堂　　　 天乙贵人　 天乙贵人　 [年支]　　　　　　　 亡神　　　 　　　　　 　　　　　 [月支]　　月德贵人　 　　　　　 天德贵人　 　　　　　 [日干]　　太极贵人　 国印贵人　 福星贵人　 福星贵人　 [日支]　　　　　　　 驿马　　　 　　　　　 华盖　　　 　　　　　　　　　　 空亡　　　 　　　　　 　　　　　 　 旺衰：病　　　衰　　　帝旺　　临官　　冠带　　沐浴　　长生　　养　　　 纳音[涧下水][涧下水][城头土][城头土][白腊金][白腊金][杨柳木][杨柳木] 十神：伤官　　食神　　正财　　偏财　　正官　　七杀　　正印　　枭神　　　 大运：丙子　　丁丑　　戊寅　　己卯　　庚辰　　辛巳　　壬午　　癸未　　　 　　　 4岁　　14岁　　24岁　　34岁　　44岁　　54岁　　64岁　　74岁　　 　　　帝旺　　临官　　冠带　　沐浴　　长生　　 小运：戊寅　　己卯　　庚辰　　辛巳　　壬午　　　 　　　病　　　衰　　　帝旺　　临官　　冠带　　 流年：甲子　　乙丑　　丙寅　　丁卯　　戊辰　　　 虚岁：1岁　　 2岁　　 3岁　　 4岁　　 5岁 	0
中医可以治疗乳腺癌吗，在北京哪家中医院治疗乳腺癌效果好？  	0
求教：我身体好差怎么办？谢谢！！   30岁已婚瘦病笨男请教，谢谢！！ 	0
好轻松刮痧的好处？   刮痧用什么样的工具比较好？ 患有局部急、慢性炎症 ( 如风湿性或类风湿性关节炎、关节周围炎、丹毒等）如何治疗？ 	0
老年人如何安全补肾   老年人到了一定的岁数容易肾衰，如何补。 	0
中草药咨询   试问：乌蔹莓（又名五叶莓）和绞股蓝是不是同一种草药? 	0
如何健脾胃？  	0
舌苔厚白，口中还有异味   最近半个月开始，每天起床刷牙发现舌头上的舌苔厚白，口中还有异味，是什么原因引起的，该吃些什么东西调理？ 	0
高三了学习繁重思虑过度饮食偏少，吃什么药？   每天要记大量东西，做很多题，早晨5点起床，晚上11点睡觉，中午补1小时觉，太可怜啊。最近，吃饭少，有时不吃，想吃也是吃稀饭，面部消瘦。 搞点什么药，帮帮孩子呢 ？ 	0
方子看不懂，有人能帮帮忙吗  	0
简便的中医减肥方法？  	0
有人知道拨云明眼贴吗？  	0
艾灸的话怎么能补元气？？   神阙穴隔姜灸能补元气么。。。还是怎么灸最好补元气？ 	0
中医治疗重度脂肪肝?   中医治疗重度脂肪肝好不好？有没有人试过？我听别人说好像还可以呢 	0
产后调理吃什么好   我姐姐刚生完孩子不到三个月，现在她总说腰酸背痛的，月经也不准，还掉头发，有时还有恶露。这是不是月经毛病啊。吃什么能调理一下。同时也影响哺乳。 	0
便秘，长白胡白发，心口到背炙热难受到底啥病   如题： 男，25岁，有8年的手淫史 阴囊潮湿 1.便秘特别严重，吃点东西就胀，大厕又不出只出一点点。 2.病发时心口到背部炙热难受无法入睡，持续10几小时 3.尿频 4.最近开始出现几根白色的胡子 我到底得的啥病啊 是肾亏还是前列腺？ 	0
中医   甘草有什么作用 	0
中医对肿瘤患者到底有多大的效果   我想问一 下，中医对肿瘤患者到底有多大的效果，能作为一种主要手段吗。还是只能作为一种辅助治疗方式，恳请有职业道德的回答，病人没有时间折腾。 	0
失眠是怎么回事，经常听人说失眠，失眠症，这两者有什么区别吗？   最近我就是晚上经常睡不着觉，有时候要天亮了才能睡一会，不知道我这是失眠还是失眠症，需要去医院治疗吗，成都哪里治疗失眠效果比较好，什么方法最有效，成都市儿童医院不知道大家了解不，怎么样？ 	0
慢性阻塞性支气管炎半夜定时性发作?   70岁的男性慢性阻塞性支气管炎,呼吸衰竭,心功能衰竭的病人在夜晚11点到早上8点症状加重,呻呤,气喘,心忡,而白天到晚上11点基本正常.可见舌苔整体黄燥,中间从舌尖至舌根有一条带状灰色苔.痰呈白色粘稠.行走无力.请问是否是阴阳不平衡?病人一直有内服中药,已用了20多剂;方如下:葶苈子40桑白皮15冬瓜皮15黑丑10白丑10苏子15鱼腥草25大腹皮15车前子10莱服子25生晒参20.有时也会加入(熟附子15桂枝10或者五味子10麦冬20牛膝20加减使用.)麻烦你帮开下方单治疗...多谢! 	0
夜间说梦话，大便糖稀吃什么药？？？   半夜睡觉说梦话 大便糖稀 	0
我有个室友不知道是我天生性格的原因还是怎么的，不爱与人交流，天天抑郁寡欢的，   上课也很怕发言，感觉他很自卑，有时候说话也怪怪的，感觉是抑郁症，作为同一寝室我很想帮帮他，想问下成都这边哪里有治疗抑郁的医院，成都市第十人民医院怎么样？ 	0
求助   对《中国家庭自疗神效千方经典》非常感兴趣，但是缺patr6,无法看，急盼更新。 	0
青枣补血吗  	0
前列腺炎症是肝肾阴虚型的吗 ，还是肾阳虚的 还是阴阳两虚 型的啊 中医怎么治疗啊。   前列腺炎是20多年的手淫引起的。大便有的时尿道口有滴白的东西，天天尿黄，耳鸣，手心和脚心热，这段时间天气也比较冷，又发现我的十个手指头是冰凉的 。稍微运动就大汗淋漓，然后就口苦，口干。腰疼，见色尿道口就有粘液流出，舌头尖有裂纹，并有剥苔，失眠多梦，平时眼睛里有血丝。眼干，平时从来没有晨勃现象。有阳痿，早泄性功能障碍，爱胡思乱想。大脑有时是不能控制 我这是不是阴阳两虚啊 。最近网上又认识了个自学的医生啊，给我 开了这样的中药大方，具体的配伍如下：土茯苓30克蝉蜕50克升麻10克牛膝10克菟丝子30克淫羊藿10克云茯苓10克女贞子30克金樱子30克桑螵蛸30克诃子10克薏苡仁30克山萸肉30克白茅根60克黄芩5克生磁石30克补骨脂30克黄芪60克陈皮10克柴胡20克龙胆草10克金银花10克锁阳20克肉苁蓉20克巴戟天10克蜈蚣2条红花10克半夏10克知母10克北五味子10克.黑附子10克，甘草10克，干姜10克。我是想问大夫这个中药。根据我现在的这个症状能否吃啊。在一个我现在的这个情况 算不算严重啊，，尿检也正常，在一个我这个是有菌的还是无菌的 属于什么情况啊 ，卵磷脂小体+，少代表什么。白细胞代表什么。白细胞多是什么意思。多少算正常，能否用抗生素阿奇霉素，或者是用什么药来治疗效果好，是草药，西药，还是什么中药来治疗。大约的治疗多长时间啊 。能否灌肠，是喝的效果好。还是 用什么来治疗好，请你最好是给我开个方子啊 。 还是什么方法好。谢谢！ 化验、检查结果：卵磷脂小体+，白细胞8-11/HP,细菌培养和药敏分别是 衣原体（胶体金法）阴性；解脲支原体（UU)阴性；人型支原体(MH)阴性 。彩超检查是 4.4*3.3*2.5有增生，稍微有点钙化。想得到怎样的帮助： 也没有具体的治疗过啊 。 想得到怎样的帮助： 第一 。我是想问专家，人家给我上面开的这个中药大方，根据现在我的症状能否 吃。第二我是想让你给我个具体的治疗方法。最好是能给用中医来治疗。我是慕名专门找你来治疗的啊。 想得到怎样的帮助： 我现在的目的是想问你， 我这个是先清湿热，在补，还是在补的同时加去湿热的中药，我主要是想让你给我开个中药方子啊 ，然后给我分析一下具体的治疗情况，好吗， 最好是有个方解，谢谢！ 	0
子宫腺肌症...有没有中医治疗方法?   这2年体验总说我得了子宫腺肌症.痛经很厉害.每次都会痛到吐.不想吃西药止痛,有没有中医的方法可以缓解或者治疗啊?谢谢大家 	0
静脉曲张很久了，该咋办呀   腿上突出好多好多青筋 好像是静脉曲张 咋办呀 	0
肾阳虚应该吃什么药   30多岁，一年四季手脚凉，易疲劳，尿多，夜尿也多。有前列腺炎，房事时间短。桂附地黄丸和金匮肾气丸吃哪个好。或者吃别的什么药 	0
关于黄帝内经   想了解关于中医方面的知识，所以买了一本黄帝内经，可是看后感觉很深奥，请推荐一本合适的书。 	0
治疗失眠现在哪种方法较好啊？   最近我外公被检查出得了失眠症，我想先打听下打听下哪种方法可以一次性治好啊，因为老年人毕竟身体素质不好经不起折腾，请问成都有没有相关的权威医院啊，解放军第59医院治疗失眠专业吗？ 	0
我最近几天睡眠质量不好，多梦，精力不足有时候还心慌，请问我这是不是失眠了哦，   我才来成都这边上班不久，想问下成都哪里治疗失眠比较有口碑呢？解放军第59医院治疗效果如何，会不会复发呢？ 	0
心脏忽然强有力跳动1-2次，像是被球撞击到的感觉，导致呼吸暂停一次   我先生最近一段时间，经常会忽然间的感觉到心脏很强有力的跳动1-2下，好像是被（皮球）“闷”了一下的感觉，随后会因为过强的心脏跳动感觉到呼吸暂停一下，之后感觉消失。 这种心脏强力跳动随后窒息的感觉的间隔时间，大概是十几秒钟，或者几分钟出现一次。 这种感觉会出现在正常走路等活动中，保持静止的休息状态以及睡眠期间无此感觉。 补充：身高182cm，体重80kg 因为我们现在在国外，这边的医生和西药并不是很适合中国人体质。希望能够尽快得到尽可能详尽的判断，以便作出判断，得到食疗，运动，或者其他的方法来帮助他 自幼慢性鼻炎，经常鼻塞，尤其是睡眠的时候经常会因为鼻塞而转身 不知道中医和西医里分别可以作出什么样的分析 急！ 	0
表皮温度高而十分怕冷，是心肾不交，气阴不足吗？是否还有肝、脾阴虚，打算马上要小孩如何调理   女，29岁，工作时间6年，症状： 1、体表温度比一般人高，但很怕冷，夏季不喜空调、电风扇，感觉我穿衣温度起码比别人低3-5度； 2、难以入睡，睡觉是总感心慌，一般起码1-2小时才能入睡，但早上起不来，已有3年多时间； 3、过敏性鼻炎和乳腺增生已有4年多时间； 4、指甲乳白色，指甲肉颜色偏紫； 5、几乎常年有黑眼圈； 6、近半年口干，不停喝水不停上厕所； 7、在办公室每天都昏昏欲睡的感觉易疲劳，精神差，也有3年时间；每天中午都非常想睡，但却睡不着； 8、眼干，且偶尔视线模糊，视力明显下降； 9、经期腰很酸，且集中了一两个脊椎骨上；一般拔火罐就立马缓解（自己拔，气压的那种，不是烧酒精的）； 10、以前大便2-3天才一次而且经常偏干，后常吃水果大概坚持1年多时间，但近半年大便经常很松散，偶尔偏干燥，偶尔偏软； 11、大概半年时间内有两次每天早晨刷牙干呕，并且一次持续1-2个月； 12、晚上睡觉额头特别怕冷； 13、舌尖边缘呈齿形；大概已有15年历史。 症状很多，不知道这情况到底属于什么不好？肝肾脾阴虚？还是其他情况什么气虚什么的？因马上打算要小孩有没有什么好的见效比较快的调理方式？长期吃中药是很大的挑战，比较难以坚持，偶尔出差什么的，煎药不方便，代煎又觉得效果不好，最好有合适的中成药？或者是否适合经常喝西洋参、白参、枸杞、阿胶、菊花茶等适合外带的中药材泡水喝等服用方便的方式调理。 	0
怎样很方便地找到自己的五脏六腑位置？靠示意图？还是靠口诀？  	0
中医药方   麻烦懂中医的朋友给看下这个方子： 柴胡 9克 当归12克 白芍9克 茯苓 12克 炒白术12克 生甘草 4.5克 薄荷 6克 生地黄10克 泽泻 10克 山茱萸 10克 	0
肾阴虚还是阳虚？   我的很多症状比较适合阴虚，如腰痛，夜间盗汗，大便较干，这些状况都比较多。但有一点也比较明显，就是比较怕冷，有四肢、身体冰冷的症状，请问我到底是阴虚还是阳虚？该用哪些药物？平常怎么锻炼治疗保健？ 	0
我爱人患有肺癌，急求中医治疗良方   我是甘肃省人，爱人患病多年，现急求中医药治疗良方。我的电话是：13629389896 	0
什么食材或药材归属于火（它们的性味归经是：性热、味苦、归心经）？   什么食材或药材归属于火（它们的性味归经是：性热、味苦、归心经）？ 什么食材或药材归属于水（它们的性味归经是：性寒、味咸、归肾经）？ 什么食材或药材归属于木（它们的性味归经是：性温、味酸、归肝胆经）？ 什么食材或药材归属于土（它们的性味归经是：性湿、味甘、归脾胃经）？ 什么食材或药材归属于金（它们的性味归经是：性燥、味辛、归肺经）？ 	0
头痛续问   感谢专家对我那个足阙肝阴经头痛问题的回答，我遵照专家指导服用柴胡舒肝丸后感觉很好，头痛减轻了，鼻子也不堵了。继续请教，我这个体质继续吃天麻类成药是否有必要？比如天麻钩藤散之类的？ 	0
什么归肺经的白色的食材（或药材）最辛？　   什么归肺经的白色的食材（或药材）最辛？　什么归肝胆经的青色（或绿色）的食材（或药材）最酸？什么归肾经的黑色（或蓝色）的食材（或药材）最咸？什么归心经的红色（或紫色）的食材（或药材）最甘？什么归脾胃经的黄色（或啡色）的食材（或药材）最苦？ 	0
如何看脉象弦和滑？怎么区分这两种脉象？   如题 按书上讲的还是好难 	0
请问哪有功能完善、性价比高的脉象仪？最近对中医脉诊挺感兴趣。。   看了一下《气的乐章》还有《濒湖脉学》，感觉学中医还是要会脉象，否则开方都开不好，但好多脉象仪都很贵，打了几个电话问经销商都要五六千、上万一台哦。。。有谁能推荐下？那些贵的，性能差的别说了 	0
小腹坠胀是什么原因引起的？   最近几天总是觉得小腹有坠涨感，闷闷的，按得时候有点点痛，隐隐约约的，不注意会感觉不到。像是大姨妈来之前那种坠坠的感觉，也像是要腹泻，不过大便正常，小便要稍微频一点（也可能是喝水多的缘故）。用热水袋热敷了小腹感觉就会好很多。请问这种情况是什么原因呢，是不是受凉了么？还是妇科问题或者是肠道问题呢？去年体检做过B超，一切都正常。不过以前有过肠胃炎，吃中药都痊愈了，现在的饮食也特别注意。 	0
中医汤剂的对比   茵陈四苓散与茵陈五苓散的区别，请从功效、主治或者你能想到的方面进行对比~ 	0
有一个药方我想知道它主要的功能用途，能治什么病   生黄芪210g.炒白芍140g.米仁280g.麦冬84g.夏枯草105g.白花蛇舌140g.生地140g.柴胡42g.枳壳70g.玄参105g.炙甘草42g.山慈姑105g.地骨皮105g 	0
乳腺癌低分化乳腺癌,严重吗.中医能治疗吗?   低分化乳腺癌,严重吗.中医能治疗吗? 	0
请大师分析一治颈椎病药方   本人颈椎增生至肩背疼痛，友人提供一中药方：川弓、黄芪各18克，制附子15克，制川乌3克，白芍24克麻黄、甘草各10克，加水适量煮服。请各位大师评一评这一药方（能提供更好的良方万分感谢）。谢谢！ 	0
这状态究竟是好转还是恶化呢:以前我一年四季手脚发热,可以当暖手宝.现在没这样了.反倒有些凉   这大半年颈椎越发难受,去盲人按摩很多次.他们都说是给你整个经洛按.是这影响的? 	0
我是不是得了疑难杂症了，请教中医   真不知如何叙述 我的病只有我自己知道，跟好多医生说（中医），他们当我有神经病，无理取闹，大脑有问题 在叙述我的病之前，一定要说说我10年前的一段经历。当时的我，为家庭关系所困，一年多时间咽堵，每天都堵。后来一个黄昏，发作。发作时有气上头感。第二天头重脚轻 2年前，为工作上的事，郁闷走不出来，发病至今 2年来，月经不调 最明显感觉，只要不顺心，就会发作，治好了这一次，下次为别的事，又发作，而且比上次还重 8.31 末次月经行经期间，已觉体内在渐渐生成一股气，可是未作处理，一直没用中药 渐渐，气越生越多。一小块，到一大块，一直在后背，肝区，到现在有很大一块，有时能活动，到前胸 每日爱打嗝，不放屁， 个人感觉很危险，上下不通。怕气会上头。 现用中药方如下柴胡12 云苓20 白术15 甘草10 当归20 赤芍15 川?15 桃仁15 红花15 莪术12 牛膝12 泽兰15 桂枝12 香附15 另外每天一吊瓶 血塞通 还是不通 感觉劲小了，要破气力量大点的 也许我在这里得不到什么好的方子或建议。但是。我是千真万确客观描述。而非妄想，捏造。这是我想澄清的地方。 我想说的是，为什么患者在陈述身体疼痛时大家会相信，而陈述有浊气感时，却没人信 我体内的气真的是有形的 我想问下中医里有没有这样的说法。 或者我在这个平台，请教一下，网友医生朋友有没有见过类似的病症 我求医时遇到许多中医，有的年轻医生，态度很好，但经验不足，有的表面很有名望的，是什么主任罗。一点医德都没有，不说了 可能超出他的知识范围了，他看不了。又抹不下面子，又心烦气躁，缺乏探索精神，就把病人拒之门外 也怪我自己，年轻时生那么大的气。到现在正常的喜怒哀乐，正常的负面情绪。我身体已排解不了 	0
中医是如何治疗不孕不育的   我表哥结婚已经三年了，他们一直想要个孩子，但是现在他们还没有孩子，我表哥我让我问问在韶关有没有好的治疗不孕不育医院？ 	0
中医是如何治疗不孕不育   我朋友结婚已经三年了，但是他们到现在还没有孩子，不知道在韶关本地有好的医院能治疗不孕不育？ 	0
中医治疗恶性肿瘤行吗?   中医治疗恶性肿瘤行吗? 	0
中医如何治疗复发性口腔溃疡？   听说口腔溃疡中医治疗比较好，中医是如何治疗？？ 	0
上焦火，下焦寒，肾特别弱   中医开的药方是乌鸡白凤丸和暖宫丸。。。。可是那个火怎么办？可不可以食疗，我怕太补得东西上火。人容易躁，疼痛的厉害或者嘈杂，引起心情不好，火就控制不住往上冲，以前不是这样的，我也不想，而且容易受惊吓 	0
求教：身体很虚弱，像大病了一场样，做点什么就觉得吃不销。？谢谢！！  	0
经常用活血要会产生依赖吗   女 40 因为年轻时过多人流，和曾长期情绪不调伤肝 导致现在更年期提前，月经不调，症状重，需要经常用疏肝理气活血化瘀药物， 想问下 经常用活血药有什么不好 	0
博士清肺排毒烟   博士清肺排毒烟怎么样？最近打算要孩子，想把烟戒掉，我在网上看见这个，不知道效果怎么样？ 	0
内经中：人生有两死，而无再生。怎么解释？  	0
中医问题   遇到有些西医，好像对中医一窍不通，也不知是装不懂。也不知是故意诋毁中医 好像对中医有些不屑，为什么中医不排斥西医，西医却对中医不屑 昨天和一名年轻西医聊天，他对中医“气”好奇的样子好像外星人，我就奇了怪了，电视上不是有中医养生吗？他是真不懂吗？ 	0
我一个好朋友长期饱受抑郁症带来的痛苦，   抑郁症是怎么回事啊?到成都治疗的话不知道这边哪里有比较合适的医院？我想帮她问下成都哪家医院治疗会比较值得信赖呢？宜宾市第一人民医院听说还不错，就是不知道治疗抑郁症到底怎么样呢？ 	0
如何补肾   07年做的肾移植手术，09年有点慢性排斥肾小球肾炎。现在早上有点脸肿和眼肿，还有小腿肿。医生开了金匮肾气丸，说我是阳阴双虚。请帮我推荐一下，能补肾的能吃的东西配合补肾的药能好的快一点。药膳也行。 	0
对中医养生的认识   尽量说全面点深刻点 	0
头痛   经常头痛，怀疑与鼻窦炎有关，看电脑时间长了就疼，一疼好几天，以前吃布洛芬或霍胆丸能止痛，现在霍胆丸不行了。疼的时候鼻孔也堵，右肋不适。最近发现一个办法毕竟有效，就是按摩一下睾丸揉一下腹部居然好了，这几次头痛都是这么治好的，这是为什么，今后怎么治疗，麻烦专家给指点一下。 	0
低分化乳腺癌,严重吗.中医能治疗吗?   低分化乳腺癌,严重吗.中医能治疗吗? 	0
人为何为人？   是神名之？或自明之？ 	0
如何补肾？   07年做过肾移植手术，09年有点慢性排斥慢性肾小球肾炎，现在早上起来眼和脸有点肿，小腿还有点肿。手发冷晚上小便还多，医生开了金匮肾气丸，说我是阴阳双虚。请帮忙推荐几个能吃的药膳好配合药吃能早一点好起来。 	0
孙思邈 创的 以痛取穴的来历是什么？   孙思邈 创的 以痛取穴的来历是什么？ 	0
内经上说：伤气，伤湿，伤郁怎么理解呢？   内经上说：伤气，伤湿，伤郁怎么理解呢？郁字中在中期医上是不理解为得不到散发。生气通天论好难理解。有高人指点不？ 	0
总是痰多、恶心，吃完饭后尤其严重，求中医给个简单的治疗方案   本人今年28岁，平时的工作主要是在电脑上完成。属于湿气和寒气都重的体质，长期以来一直都感觉嗓子有异物感，痰多，恶心。吃完饭后的30分钟内尤其严重。这样有一年多了。希望哪位老中医给个简单的治疗方案。 	0
谁给我把问题拆消了呀？   我的痰象在鼻跟部，要先狠吸一下，吸到喉咙里再才能咳出来，啥原因，融合治疗？ 	0
请问下阴虚火旺需要吃多长时间中草药？   请问下阴虚火旺需要吃多长时间中草药？ 	0
八珍颗粒能祛掉斑吗   这几天脸上有黄斑了 医生开了八珍颗粒 请问八珍可以祛斑吗 谢谢 	0
中医治疗肿瘤好吗？   治疗肿瘤的方法有很多，中医治疗肿瘤效果怎么样啊？ 	0
皮肤-痘痘   我现在20岁，脸上有很多痘痘，不是特别明显，大多是痘印，什么方法能祛除？ 	0
哪一种治感冒偏方最有效，最好用过的回答？   哪一种治感冒偏方最有效，最好用过的回答？ 	0
痛风病   痛风了怎么办好，什么痛风病，得了痛风病要注意些什么呢 	0
老年人每天脚疼，像灌了铅，又像走了很远的路？   在足浴店遇见一位老大妈，她说自己每天也没去哪里，只是在家里做做家务，带带孙子，可是每天晚上脚踝一下都很疼，像灌了铅一样，又像走了很远的路？ 请高手提供一下保健的方法，非常感谢！ 	0
望赐良方，感觉不尽！   母亲常年累月在农田里干体力活，劳累过度，现在一上梯子不间断的干几天货，到晚上腰部特别煎熬，使得难以入睡。曾诊断是腰部骨刺增生，吃过好多药尚未见效；似乎不太像骨刺，感觉是长期劳累过度导致的结果，加上生活饮水营养也不太好。（简单情况就是这样。说的不太详细） 注：这种情况只要不干重活，在家休养一段时间会感觉稍微轻松点，但一开始干活没多长时间就又开始要受罪了。 望各位爱心人士和朋友给予我良方，看看什么办法能让早日康复， <诸如治疗此类症状的药、护理产品、保健方式、注意事项等到> 我在这里先谢过大家啦。 	0
不知道益生国际又有什么好的保健品？希望大家多多推荐！   不知道益生国际又有什么好的保健品？希望大家多多推荐！ 	0
瞧中医挂什么科？   微热则汗如雨下，稍凉便手足不温。想看中医调理一下，去中医医院挂什么科？ 	0
求 中医胃药配方   本人男性，35岁，已经患胃炎2年之久了。 其症状是胸口闷，有点涨的感觉，总是觉得胸不舒畅。 还有舌头白苔很厚，中间带黄色，舌头两边形成锯齿印，本年初又得了肾炎。 希望能求得中医良药配方，，谢谢~ 	0
体质属于阳虚 易上火 能喝四物汤调理吗？   阳虚体质 胃寒易上火 脸色不好 能喝四物汤调理吗？具体配方是？ 	0
麻烦看下方子 是治疗什么病症的   防风15 柴胡15 葛根15 沙参15 甘草20 黄苓15 当归10 白芍15 川穹15 生地15 菊花10 牛角丝15 	0
肝郁气滞能治好吗？   症状 最近一个多月，觉得体内窜气，最近老是贴在后背，肝区，象块膏药，气是有形的，而且不大活动了。人有时头晕晕的，乏力，精神差。晚上睡觉手易僵，有好几次都麻醒了，月经不调2年，患者39岁， 中药都吃怕了，病却一次比一次厉害，怎么办呢？心烦，活不下去了 	0
中医怎样才能吸收多方知识，怎样才能于时俱进？   中药尚古，而且每个中医都有自己的习惯用药，讲究师带徒，徒弟带出来也是延袭老师的习惯用药和思维，造成各成一派。问题是延袭老师的用药和思维，好像用了别的药和思维就不符合老师要求，没有师承成功了。这样的话，怎样才能不拘泥固有习惯，不排外，不断吸收有用的知识呢？又怎样于时俱进呢？ 	0
关于醉花窗医案之乳必坐起，切忌卧乳…请教卧乳具体会出现什么病症？   小儿乳积 东邻李喜阳，与余往来甚契，庚申秋生一女，其夫人乳素壮，凡子女幼时，无不肥健。一日余至其家，见所生女昏睡不醒，喉中如锯，问何病？李曰，不知何故，早来忽得此疾，乳之不哺，二便亦闭，腹大如鼓，定是急惊，恐不救。余曰，何至如此。扪之浑身发热作汗，胸膈高起。告曰，此乳积也，下之可愈。李之表兄梁某、在李之前设药肆，命取笔研。开白玉饼方，急令取药捣而灌之，两刻许，胸间漉漉作声，下秽物数次，汗止热退，醒 	0
请问下上火咳嗽有白色粘痰是怎么回事？需要吃什么药？   请问下上火咳嗽有白色粘痰是怎么回事？需要吃什么药？ 	0
补血汤   补血的汤有哪些啊？刚生完孩子，身子太虚了，怎么办啊？ 	0
补血吃什么   请问补血吃什么好啊？年轻女性普遍贫血，请问用什么好呢？现在哪种药卖得好些啊？ 	0
补血的食谱   补血的食谱有哪些啊？我想知道一些对小男孩补血有效的食谱？那位朋友知道啊，告诉我一声哈~谢谢了~ 	0
补血养气   吃什么补血养气的东西有哪些啊？麻烦大家给小妹指点一下哈，谢谢啦~急求~ 	0
补血食谱   请问补血食谱有哪些啊？儿童贫血了如何补血啊？小孩今天6岁该怎么补比较好呢？ 	0
补血的汤   谁知道补血的汤哪些比较适合女人补血补气啊？那位MM偿过呀，告诉我一下谢谢~ 	0
补血的汤   有谁知道补血的汤哪些比较适合女人补血补气啊？那位MM偿过呀，告诉我一下谢谢~ 	0
补血吃什么好   女人补血吃什么好啊？哪些食物或者药可以补血啊？有没有效果好的啊？ 	0
咨询   我晚上醒来时，总觉得胸口不舒服，打嗝后就好些，坐会也就慢慢的消失，白天也有这个现象，但不觉得有晚上那么明显，同时，还感到火气很旺似的，手足心发热，常打嗝，呕饱气，屁多，肚子有些涨，血压有些高， 	0
请问下，我还没生过孩子的，我来月经的时候会痛，医生开红花给我泡水喝，请问我可以放心饮用不啊？？  	0
5天高热不退，有何办法？   初起咽喉痛，左侧颈淋巴肿大，2日后微烧37.5度，3日开始高烧39度，到西医院查血相，白血球10235，急诊医生说扁条体炎，开始挂水，氧氟沙星类的。5小时候体温也没有下降，吃了一片退烧药回家了。夜晚开始高烧39.8度，喝水也无汗。4、5日均挂水无任何效果，每到夜间就高烧。5日晚突然感觉到双脚双腿对称有麻痛感，起于大脚趾，一直向上，终于身体背右侧（肝后），太冲穴按后剧痛。服了羚羊角粉后体温保持在38度，微汗。6日看中医给开了一堆药回家煎服…………。 	0
麻烦中医的医生看看这是什么中药   这种草我们称野高丽，结的子是黑色，但是捏碎后，流出紫红色的水，我曾经将它的水作为钢笔水。请问，它的学名是什么？是否可以入药？ 	0
求医   最近一年月经特别少，两天就没了，乳房胀痛，面色比较暗黄，掉发，手脚冰冷，口干，而且夏天身体发热，痘痘这么多年就一直长，我都愁死了，最近去看中医，说我比较麻烦，肝气郁结，内火旺，气血不足，不是那么容易调的，现在天天喝中药苦死了，也不知道什么时候能调好，本来还想要宝宝的，可现在，怎么办怎么办呀， 	0
在益生国际看到一款英格兰德&#8226;育亨宾强肾宝   在益生国际看到一款英格兰德?育亨宾强肾宝，准备买给老爸用，不知这种是属于是保健品还是药品？口碑如何？ 	0
医院上班碰到的问题   同行同事不在，病人等了那个同事一会后，那个同事没来，主动让我照同事上次开的方子再开七剂，我看了下，可以用，为了医院利益，我有心开给他，但避讳同事的话，又不想开给他，还是让他再等那个同事看了后由那个同事开。大家说：要是你，照不照原方开给他呢？ 	0
银耳需要当天熬当天吃吗？保存期如何？  	0
左脸和头皮发麻   这两个月，左脸和头皮发麻，一阵一阵的。请问怎么回事， 	0
中医如何预防失眠症?   中医如何预防失眠症呢中医如何预防失眠症?(shimian_Yong) 	0
寻找中医爱好者共同整理一篇很重要的著作   想做一个著名医家徐灵胎的专辑，把他的所有著作整理归档，全部做成txt的格式，方便传播。可是，这些天来，找遍了整个网络，都没有发现《兰台轨范》和《医贯贬》的txt文本。无奈之下，只好自己制作，可惜我时间不多，想找一些爱好中医的同志一起整理。 我的方案是，先找到了一本比较清楚的pdf版《兰台轨范》，然后用汉王进行扫描，换成txt格式，其中大部分文字正确，我们要整理的就是那些不正确的文字，还有格式要重新编排。 怎么整理那些不正确的文字呢，那就是重点了，要参照pdf版《兰台轨范》，逐字逐句进行校正。 其实，有点耗时间，希望志同道合者能联系我，qq：330864064，我们可以分工进行校正。参与的人越多，就越快。 如果人很多，合作很成功的话，我的设想，可以把全部经典的中医著作，凡是没有txt格式的，校正整理为txt格式。已有txt格式的，重新再校正与整理，选出最好的一种版本。以方便流通，真正发扬中医文化。 	0
痛风   痛风病人不应该吃什么 	0
多发性脂肪瘤的预防中医治疗方法如何治疗   多发性脂肪瘤的预防中医治疗方法如何治疗 	0
几个月不来月经了，可以吃四物汤或四物颗粒吗？   四物汤和四物颗粒的成分？ 	0
舌苔厚白怎么回事呢，该怎么治疗啊？   我的舌苔厚白，前些天吃过药，可是效果不明显，应该怎么治疗呀，平时应注意些什么？ 	0
血小板减少性紫癜的中医治疗   除了激素外，中医有何好的辅助治疗方法？ 	0
关于醉花窗医案之红沙危症是什么样的病症？   同标题… 	0
中医四诊   中医四诊包括那四诊 	0
肝肾阴虚的人可以喝太子参麦冬枸杞黄精黄芪一起泡的茶吗?用量多少?什么时候喝?请懂中医的人回答,先谢谢啦.  	0
中医看妇科有用吗   得了妇科病看中医有用吗 	0
手诊中肠区的位置在哪里   最好有图 	0
我外公近几个月来都是闷闷不乐，多愁善感，还睡眠十分的不好，我担心是抑郁症，   但是也不敢确定，想带去医院检查下，不晓得中国人民解放军第二二二医院值得信赖吗？里面的医生专业不、负责人不？ 	0
求中医帮助   本人自17岁就有双膝关节疼痛，关节外侧有囊肿，现在已经是31岁，遇到天冷或者下雨或者吹空调时间长了就会疼，包括双肩关节，疼的时候关节外侧是肿的，04年检查过一次没有关节炎，今年九月我去协和骨科找一位姓沈的专家看了，血沉和X光片都做了，均属于正常，X光片显示膝关节外侧囊肿，专家告诉我排除关节炎，说他也看不出是什么问题，加我找别的专家看，郁闷了，怎么办？这里有懂的人吗？帮助一下,我该继续找协和的专家吗？还是去积水潭找专家看看 	0
失眠会对身体带来什么样的伤害啊？   我表妹失眠好长一段时间了，感觉她越来越憔悴了，而且一天没精打采的，真的很担心她的身体，请问成都哪里有治疗失眠比较好的医院啊，中国人民解放军第二二二医院是这方面的权威医院吗？ 	0
脱发是由气血不足引起的吗   脱发严重，而且头发干枯、发黄。 	0
中成药左归丸和右归丸这两种药成份有什么不同，各有什么疗效？   中成药左归丸和右归丸这两种药成份有什么不同，各有什么疗效？ 	0
请从中医的角度解释一下。   最近身体出现皮肤发红发庠，一团团的，下午和晚上的情况较严重，请从中医的角度解释一下什么原因和处理的办法。 	0
男性小便分叉是什么原因？怎样治疗？   男性小便分叉是什么原因？ 	0
我想请问严重的抑郁症好治吗，会有生命危险吗？   我的一个好朋友得了抑郁症将近一年了，看了无数个医生可还是没有好转，但是我们还是不甘放弃，想在这里问下各位朋友成都哪里治疗抑郁症比较权威的，以及这家医院的地址是多少，川省骨科医院治疗的话专业不？ 	0
百毒之王   为何称蜈蚣为百毒之王？ 	0
长期禁欲对身体有害吗？   几年的频繁手淫经历，现在手淫无快感而且尿频，很想戒掉。最近听医生说长期不手淫也不好，会引起海绵体退化，还容易导致无菌性前列腺炎，请问这是真的吗？ 	0
如何查找自己所需的专业课件   如：我学的是医学现在正在学生理学，有些内容不好理解，想找一下相关课件。 	0
甘温建中   怎么理解甘温建中，在金匮要略中又如何体现 	0
中医   我来问你，为什么要把中药煎三遍？ 你认为对对在哪里？ 错呢又错在哪里？ 	0
2011执业药师《中药学专业知识(一)》的问题，求解释   题目描述】 第 88 题 下列哪个药物最易水解（　　） A．亚硝酸乙酯 B．阿托品 C．穿心莲内酯　　 D．苦杏仁苷 E．洋地黄酊二 【我提交的答案】： B 【参考答案与解析】： 正确答案：A 答案分析： 【我的疑问】（如下，请求专家帮助解答） 无从下手，请指点从哪个角度去思考？ 	0
把脉能看出宫颈糜烂是否好了吗？   我有宫颈糜烂和阴道炎，看了中医开了半个月的中药。。他说半个月后再去把脉看是否需要继续吃那些药，。。我奇怪了。把脉能看出宫颈糜烂是否好了吗？ 	0
乳腺癌用中医怎么辅助治疗？  	0
患上抑郁症该怎么办？   自己调节有用吗或者去药店拿点咬就可以，需要去医院吗？大概要好多钱可以治好呢？四川（西藏）华西普济医院是抑郁症这方面的专业医院吗? 	0
听说希泊妮血红素对调理气血不足效果好，我产后6个月气血不足能吃希泊妮血红素吗？   宝宝六个月了，我产后一直身体很虚弱...看了中医说是气血不调引起的，要补气养血 宝宝现在都是牛奶喂养的，我三个月时候得了急性乳腺炎，后来就一直给她喂的牛奶，因为老公在外地工作，我产后都没有人照顾，所以现在身体很差 常常头晕，脸色苍白，上次看了医生说是气血不调的问题，要好好休养，有朋友说希泊妮血红素调理气血不调效果很好，请问适用于我这种情况吗？ 	0
帮看一下下面的方子治疗前列腺炎吗？   茯苓、赤芍、生地黄、黄柏、知母、白术、泽泻、黄芪、薏苡仁、黄苓、牡丹皮、黄连。本人化验前列腺液白细胞两个加号。平时尿频、尿道口难受 	0
急！   我是也是未婚啊，无缘无帮被检验出得尖锐湿疣，这是怎么回事啊，请问你的好了吗，有什么方法治疗吗 	0
乳腺癌用中医怎么辅助治疗？治疗的效果好吗？谢谢！   乳腺癌用中医怎么辅助治疗？治疗的效果好吗？谢谢！ 	0
如何养阴，缩阴？？？？   如何养阴，缩阴？？？？ 	0
《很老很老的老偏方》的作者朱小平的博客   求助《很老很老的老偏方》的作者朱小平的博客，有点问题想咨询一下，感谢！！！ 	0
失眠的主要表现是什么？   我妹妹近一个月来都是入睡困难、不能熟睡,睡眠时间减少、早醒、醒后无法再入睡、请问她这是失眠了吗？吃安眠药有效果没有，去医院治疗的话成都中医药大学附属医院值得信赖吗？ 	0
我妈妈最近总感觉感觉睡眠不足、非常的疲倦，   平时妈妈也比较清闲，不知道什么原因导致这样，感觉最近几天还严重了，基本上都睡不着了，我想带她去医院看看，请问成都中医药大学附属医院治疗失眠的话专业不？ 	0
开中药没有标准吗？什么样的中医才是好中医？   我在中医门诊上班，觉得中医看病，哪怕同一个病人，不同的医生开方，一个人跟一个人开的不同。难道没有标准吗？标准是什么？用药水平高低怎样看的出来？什么样的中医才是好中医，而不是夜郎自大之流？ 	0
65岁以上的老人如何保养心脏？  	0
牛奶适合什么体质的人喝？心脏弱的人可以喝吗？  	0
十二经络的走向应如何记得比较牢   我本人易忘记东西 	0
求教：在垫了棉胎的床上睡觉腰痛，谢谢！！  	0
老寒腿  	0
睡觉的时候周身痒，经常夜尿   我比较怕热，容易上火，油性皮肤，经常长痘，最近睡觉的时候周身痒，经常夜尿，请问我的身体有什么问题，该怎么办？谢谢！ 	0
舌胎白，手脚比较冰冷，有时便秘怎么回事？   几天才大便是经常事 	0
请有懂中医的朋友指点一下，口腔溃疡是不是不能吃鱼啊   请各位朋友指点一下 	0
为什么会无缘无故失眠啊？   我是一个初二的女生，从初一下学期就开始有失眠，后来初二上学期就没有了。可是最近又开始犯。朋友说，我是压力大，可我的学习不错，压力应该不大。妈妈让我去运动，可我爬一个小时的山后睡觉，还是一样。该怎么办啊，去医院的话成都医学院第一附属医院是一个不错的选择吗？ 	0
备孕吃什么   我想要个宝宝，但是宫寒吃点什么能调理一下呢。 	0
中医   有医德比较好点的中医吗？我身体不好需要调养，感觉心肝脾肺肾。。。。没哪一出好的，最明显就是气血亏，火旺，虚不受补。。。。都不知道从哪开始调理了，从去年生一场大病后，身体就更差差了，现在医院也不敢随便进，进了就出不来了 	0
中医是否认为西方人也分9种体质？   如果不是，请列举。 	0
红枣，枸子，黄芪   红枣，枸子，黄芪能一起泡茶喝吗？ 	0
伤寒论的伤寒指什么？  	0
后伸按压推正法   腰部后伸按压推正法如何操作？有演示图更佳！ 	0
腰至脚长年冰冷多年，时常抽筋（请问那里的问题，求治疗方法）   现在出左／右脚右手无力一年了，伴有萎缩肌肉抽动注:手淫频繁多年 	0
学中医要学那些课程？   详细点 	0
学中医有哪些课程？  	0
学习推拿专业的学生   学习推拿专业的学生，女生，要练些什么基本功呢？坚持多久，还有资料链接 	0
脉弦是肝的问题吗？   脉弦是肝的问题吗？脉弦的话肝是实症还是虚症？ 	0
体味改变、脚心长期痒痒（不是脚气）…有可能是什么原故？   原本不是汗脚、也不是臭脚。穿什么鞋袜都不汗不臭的。 但是，今年以来，突然变成臭脚了。穿什么鞋都臭，包括夏天不穿袜子时候，一直都臭。 同时，还有脚心和脚后跟、脚弓的内侧面，痒痒。感觉不像脚气，因为用过治疗脚气的药水、药膏后，不管用。穿什么鞋袜都痒，包括夏天不穿袜子时候，一直都痒。 DD特别强调：1、白天并不太痒，偶尔痒痒也很轻微的，一到半夜，奇痒！！2、每天洗脚或者洗澡，都无效；使用治疗脚气的外用品，都无效；使用治疗皮肤过敏的外用品，也无效。 女，34岁，睡眠质量不太好、体质偏湿热、中焦肝脾不太好 请帮忙分析：有可能是什么情况？什么原因？ 	0
瘤子的中医治疗方法还是必须手术？   瘤子的中医治疗方法还是必须手术？ 	0
多发性脂肪瘤的中医治疗方法如何治疗   多发性脂肪瘤的中医治疗方法如何治疗 	0
攻乌  怎么读?   中医19畏18反里的内容 	0
坐姿不正确也和失眠有关吗？   我是典型的上班一族，每天基本八个小时都是坐着的，由于有时候很累就喜欢懒懒的坐着，长时间下来肩背疼痛僵硬，晚上睡眠也越来越不好了，感觉是失眠了，想问下这种情况怎么办啊，成都第三人民医院可以治疗吗？ 	0
经络，经络，什么是经？什么是络？  	0
小儿出疹   小儿出疹的成因是什么？中医及西医诊断的原理分别是什么？ 	0
中医   爱好中医 	0
43岁的男人晚上起夜两次正常吗？怎样减少夜尿？  	0
右侧腰疼怎么办？  	0
饭后瞌睡的人能够献血吗？  	0
吃过中午饭后非常瞌睡是缺血吗？  	0
补充   还有，就是我一到冬天就手脚冰凉。 	0
请专家帮我诊治   我今年38岁，女性，经常感觉口腔上火，扁桃体疼，呼出的气有味道，还有就是便秘，一星期才大便一次。好睡。有时会觉得心烦。 	0
如何快速健脾胃   平时鼻下嘴上有红豆豆出现，胃胀，胃酸等一些脾胃不和的症状 	0
懂中医的朋友给看下   请懂中医的朋友给看下这个方子是做什么用的： 黄 芩 10克 山 楂 20克 茯 苓 20克 野菊花 20克 凌霄花 6克 牡丹皮 10克 绵萆? 10克 炒白术 10克 赤 芍 10克 甘 草 30克 泽 泻 20克 连 翘 20克 蒲公英 20克 紫花地丁 20克 金银花 20克 薏苡仁 20克 	0
“关、阖、枢”的意义   “关、阖、枢”在针灸治疗时有指导意义吗？如有，请问如何下手？ 	0
求辛卯岁运气   辛卯岁运气，和四、五六气的建议用药法。 	0
经络   挖耳洞时候，会感觉上呼吸道痒痒，而咳嗽。这是属于什么经络传导？是刺激了耳洞里的什么穴位？是手太阴经吗？ 点按阳陵泉穴位时，经络传导向下，有痛麻感觉，这种感觉意味着什么？还有人没有痛麻感觉和经络传导感觉，这又意味着什么？ 	0
经络感觉   怎么提高自己的经络感觉？ 注：本人气血两虚，不想针刺。 	0
痘痘中医属哪种五行？  	0
舌头有白苔是怎么回事   最近我的舌头有很厚的白苔，而且舌根有点干干的感觉，不会痛，也不会咳嗽。请问是怎么回事。 	0
中医执助   谁有2011年中医执助笔试真题，帮忙上传一下？？？？ 	0
高分！高分求中医综合资料   我是2012的中医考研生，求考过研的学姐学长留下来的或者正在备战的同道现有中医综合的资料 主要是经过自己整理过的《中医诊断学》《针灸学》 《方剂学》《中药学》的资料 	0
如何学好中医   中基中诊上课听的听明白，课后背不下来 联想推断也很难啊 	0
化瘀祛斑贴效果？   化瘀祛斑贴效果怎么样啊？ 	0
嘴唇颜色发紫是什么原因？怎样处理？谢谢  	0
中医，黄芪建中汤   请教1，方中芍药，是赤芍还是白芍？为什么？ 请教2，黄芪用量该是5克，还是9克，还是30克？为什么？ 请教3，饴糖为什么用30克，又为什么用60克？依据了什么？ 大枣为什么要放12枚？ 直接回答问题的，感恩不尽。 	0
月经不调吃什么药好。   我月经不调，想吃点药，又害怕有副作用，不知道吃什么药好。请朋友给我推荐一下。 	0
月经不调是什么原因   我是月经不调，每次来都不在同一天的，所以有时候也挺麻烦的，在包里时时刻刻都得带着卫生巾。 	0
地图式舌苔   我儿子今年五岁半，刚上幼儿园三个月，可能是不适应，在这三个月里总生病，而且还隔一两个星期舌头就跟画地图一样，吃点儿中药好了，可是隔一段时间又反复，去医院大夫也说不出来怎么回事，我想请教各位老师给看看。谢谢！有照片传上来。 	0
如果是对从草药中提取相关很感兴趣，应该是属于生物科学的哪个研究方向？   我是一名生物科学专业的学生，因为最近正要选择导师，所以只对中药提取方面很感兴趣的我不太清楚自己应该选择研究植物学哪方面的导师……寻求帮助…… 	0
中医经络脏腑用药辅行诀厉害的请进来。   谁有试过药，或自己内证过的。 请告诉我炙甘草汤《伤寒论》方。折合现在到底放多少克为宜。（是我自己吃） 不懂装懂的或者中医没入门的请绕行，不信因果的请绕行。 汉代方中炙甘草四两，生姜三两，人参二两，生地一斤，桂枝三两，阿胶二两，麦冬半升，麻仁半升，大枣三十枚。这个用量太大了，能吃死人的。 有些医生折合成现在的计量是炙甘草60克，生姜45克，党参30克，生地60克，桂枝30克，阿胶30克，麦冬45克，火麻仁30克，大枣30枚。我认为用量太大了，大的离谱了。我知道火神派的用药大，但是除了附子别的药好像也没有这么大啊！！！ 光看生姜是45克就吓人，不知道入的是哪个经了？？实在太大了。 请真正的高人指点迷津。小生感恩不尽。 我的邮箱是157573541@qq.com 	0
中药成分,求解?   成分蜈蚣(去头,足)碾成粉末,甘草三分,甘遂三分 碾成粉末 装于布袋内 放置(()扎于阴茎根部3-7日 有什么用途?会有什么效果? 	0
我妈妈患了轻微的更年期失眠症，   听别人说最好是去医院治疗，但是由于我妈妈身体一直不好治疗的话怕对身体有伤害，自己调节有效果吗。去医院治疗的话哪种疗法副作用最小，效果也不错的，成都市第十人民医院有这方面的口碑吗？ 	0
抑郁有哪些症状啊？要怎样治疗啊？中医能不能治疗啊？成都中医药大学附属医院治疗效果好不好？  	0
舌头下面的两条青筋  	0
头皮痛   一年以前我的头皮用手挠用梳子梳挺舒服，现在用手挠头皮发痛轻点还好一点重点就痛了我今年岁性别男，请问老师什么原因如何治疗。谢谢 	0
大家帮忙下.我的生理是不是出现问题了？   一：我射精，精子不是很纯，就感觉精子里面跟斑斑点点一样，应该是很纯的才对啊.而且又的时候射精是喷射，又的时候又不喷射。 二：我总感觉我勃起的时候，没有以前那么硬，有时间自然勃起的话感觉很硬 三:我包皮又点长，但是不妨碍做爱，龟头能露出，又时间一番感觉里面好多白白的，好恶心。 四：感觉做爱时间好短，做完后早上感觉阴茎又点小痛得感觉，感觉就几分钟的时间就射了，可能是我当天喝了点酒，抽了点烟的缘故，这几天老婆大姨妈来，只能等她过了在做看看能做几分钟。 大家说像我这样的情况，是什么病情？如果说要医治的话要花到多少钱,因为我不想让我家人知道，少的话我自己出就可以了，麻烦大家帮我预算下，感谢！ 	0
震颤的中医治疗   精神易紧张，头有时震颤，右手点触东西或执笔时颤动，请问有什么好方子治疗？期待您的回复。十分感谢。 	0
被抄袭有什么阻止抄袭的方法？   被抄袭有什么好的方法？我今天上午无意之中，按了一个什么键，结果发现：我在爱问里边的很多答案，被别人抄袭，在很多如百度知道，搜搜问问，搜狐母婴，孕妇宝宝知识网等网页上，都有抄袭。 有什么好的方法？阻止抄袭？ 	0
血虚则寒怎么理解？   脉大血虚，血虚则寒怎么理解？ 	0
这是什么病？   男，66岁，十几年前开始双小腿遇寒即瘙痒、起皮，渐成淡灰红色班块，气候转暧或涂甘油、皮炎平则症状减轻（曾长期大量使用皮炎平）。今年情况加重，入夏不减，入夏后曾大怒，自觉腹中枯燥，欲食油腻、滋润食物。周围患此症者不少（约有%10）请问此病中、西医病名、治法？ 	0
攒竹、阳白这些穴位是对称的吗？   这两个穴位和迎香穴一样一边一个吗，还是只在脸的一边有，谢谢！ 	0
我姑姑前两天被检查出患了抑郁症，以前我有个同学的妈妈也是，难道更年期的妇女很容易患抑郁症啊？   该怎么办啊这种情况？去医院治疗有用吗，哪种方法比较有效果，成都市第二人民医院是这方面的专科医院吗？ 	0
针灸能减大象腿吗？   本人上身瘦，下身粗，比较壮实，想减腿部的肉，听朋友说大象腿是淋巴液回流不好，可以针灸，能治疗，不知道有效吗？节食不行，我比较馋，呵呵 	0
有关中医艾灸的问题？   1、叫他人手持艾条在相应穴位悬灸。 2、用竹制单孔温灸盒进行悬灸。 3、用不锈钢随身艾灸盒进行悬灸。 请问这3种方法哪种效果比较好？还是3种方法效果都差不多？我感觉第一种方法应该比后两种方法效果好些。请问后第二第三种方法哪种效果更好些？谢谢！ 	0
年纪不大但是蹲下去的时候腿疼，不敢蹲   半蹲时疼痛超厉害的，都不敢蹲的，咋弄啊？ 	0
中医说野菊花枕头改善睡眠效果好，哪儿买啊？   中医说野菊花枕头改善睡眠效果好，哪儿买啊？ 以前都是姥姥手工缝制的 ，不知道现在哪儿还能买到纯野菊花的枕头呢 	0
吃饭后口中有痰是什么原因？怎样处理？  	0
方剂学教材 惠纪元主编的谁有啊？   方剂学教材 惠纪元主编的电子版谁有啊？ 	0
中风后手指伸展不开的原因与办法   50岁，中风后四个月，现在脚会走路了，手臂可以摆动。手也能握紧，但手指伸展不开，是啥原因呀？有何办法？万分感谢！ 	0
中草药方   本人特别爱了汗， 容易疲劳乏力，总是想睡觉，睡也睡不醒，手脚有点麻木的感觉，有人给我介绍了这样一个处方。 黄芪120克，山萸肉30克，生龙骨30克，生牡蛎30克。五味子30克，苟杞30克，菟丝子30克，锁阳30克水煎当茶喝。没有不愈者。 不知这些药是一些什么功效， 对我那症状有没有作用。这些中药相互之间会不会有什么不良反应？ 请各位医生指点，谢谢 	0
在中医门诊上班，是一个人一个诊室好，还是两个人一个诊室好呢？   我们医院起新楼有这个条件，房间多，可以一个医生一个诊室，我觉得这样医生工作时矛盾少些，尤其是中医，这样工作时心情愉快些。但是如果一个医生一个科室，负担会更重些，不像两个医生一个科室的那种，上班有事可以协调下，你有事想休息，跟对方说下就行了。不像一个人一个科室，除了节假日都必须在，不然老关门，领导看到了肯定会说的。我想问有经验的人，中医上班，一人一个科室工作时心情愉快好；还是两个人一个科室有照应好呢 	0
针灸好吗   我想要去针灸调经，效果好吗？ 	0
跟腱炎中医治疗效果好吗？  	0
最近我有个同事情绪低落，兴趣减低，悲观，思维迟缓，是怎么回事哦？   不会是抑郁症吧，成都哪里有专门检查这个病的医院吗？成都市第六人民医院可以不哦？ 	0
请问“虚邪贼风”该怎么解释？   请问《黄帝内经》中的“虚邪贼风”四个字应该如何解释？ 	0
熬好的中药可以放在室外吗   在药店熬好的中药，没有冰箱，觉得室外温度更低，可以放在室外吗，可以放多久？ 	0
经络,输穴,合谷穴   合谷穴的定位,主治? 	0
急!孩子失眠是怎么回事?   孩子着凉了，早上说喉咙有点疼，早餐吃了一大碗鸡蛋瘦肉粥，一小勺固元膏就上学去了，穿得有点少。 下午放学说喉咙不疼，晚餐正常，可是一晚没睡着。喉咙疼，头晕，不发烧，晚上大便两次很硬，白天带去学校的水，一口也没喝。 我该怎么办？ 	0
年老了梦遗   梦遗 	0
舌头下面的两条青筋代表什么意思？  	0
年轻人失眠是怎么引起的？   我的一个朋友是一个十足的夜猫子，很长时间很晚了还在那里聊Q、打电话、看电视，导致现在失眠了，不容易睡着，买药吃啦也没有效果，不晓得去医院会有效果吗？成都第一骨科医院可以看失眠症吗？ 	0
骑自行车摔倒后60小时右手腕部疼痛是怎么回事？  	0
吃饭的时候嘴里起血泡是什么原因？怎样处理？  	0
请问红霉素软膏可以消肿吗？   局部压迫形成的充血红肿,红霉素软膏可以解决吗? 	0
杏林薪传   王幸福的《杏林薪传》 	0
肺燥咳嗽是不是就是阴虚肺热咳嗽   肺燥咳嗽是不是就是阴虚肺热咳嗽 	0
乳腺癌中医治疗效果   乳腺癌中医治疗效果 	0
一想事情就出汗？   一想事情就出汗？特别是急事。女47岁，平时业务忙，电话特别多，是不是疲劳过度啊？和业务人员谈话有时也出汗。 	0
舌苔有裂纹和白苔是什么原因呢   三年前舌头有裂纹，今年五月份的时候发现在舌头的左下方有很厚的舌头，请问是什么症状呢？ 	0
中医诊脉能看出是否人流过么   身体一直不好 家里说要带去看中医 就怕中医诊脉的时候 说什么气血虚阿 什么之类的症状 联系到那方面 让家长知道了就废了 很担心很担心 希望懂的人给予解答 谢谢谢谢了 	0
舌苔发黄   舌苔发黄食什么可以医治。。。每食任何食物之后都感到口酸。。。 	0
甲状腺瘤有压痛感， ？用中医可以治疗吗   甲状腺瘤有压痛感，是癌症吗？用中医可以治疗吗0分 	0
请中医帮我看下？   法半夏十二克, 白豆蔻十克, 藿香咀十克, 白茯苓十五克, 炒白术十五克, 甘草十克, 薏米十克, 炒山楂十克, 炒神曲十克, 金荞麦十克, 石菖蒲三十克, 砂仁十克, 黄连八克。这是武汉同仁堂的俞敏教授帮我开的。 	0
治疗小孩子最有效的方法是什么？   我儿子近来晚上总是很难入睡，并且很容易醒，晚上也经常做噩梦，不管怎么哄也没有用，朋友说是失眠了建议我去医院看下，但是我又不了解成都这边治疗失眠的医院，还请各位了解相关方面的朋友给点建议，谢谢。成都心血管病医院怎么样？ 	0
失眠了有哪些方面需要注意的?   我老公失眠好久了，可是最近越来越严重了，不知道是什么原因导致加重了，我们还是想赶快治疗好看着老公这样我真心疼，不晓得成都心血管病医院 可以治疗不哦？ 	0
我这药该怎么用   我是宫颈糜烂3度，阴道炎4度。。下体有点痒，白带也有点黄吧！我吃的是抗官炎胶囊（12天一个疗程），可是我放的药事苦参栓（6天一个疗程），比吃的要少6天。是苦参栓放完6天就算了，还是接着放6天，跟吃的同步呢？（因为在正规医院看过几次都没好，所以就自己买了药。） 另一个问题是我用完一个疗程后去复查，还是继续这些 药第二个疗程、第三个疗程再去复查 	0
小孩要常饮什么样的汤   我的小孩常拉圆子一样的屎，还有是睡着后常见他的小鸡鸡硬起来，我问了一些人说是小孩虚，是肾虚。是这样吗？我经常用排骨蒸红枣、淮山、党参、杞子给他喝，这些汤对上面病情是好还是不好呢？ 	0
求教：有病不容易好。？谢谢！！  	0
懂中医的帮我看看药方？   我35岁女，产后没条理好，后又吃错药方，导致肾阳虚（腰眼发凉，现在也肾阴也虚，气血虚，肝虚（夜里左腿疼月经好提前3-5天，脾虚，现在有一药方大家看看合适吗？ 生地20，熟地20，制首乌10，当归15，炙黄芪20，枸杞20，桂枝12，杜仲15，续断15，怀牛膝20，麦芽15，荜澄茄15，党参15，白术15，仙灵脾15，补骨脂15， 	0
关于刮痧   刮痧使用润滑剂，药房有售。我曾因伤配过“麝香祛痛搽剂”，使用方法中油“涂搽患处后按摩 5～10 分钟至患处发热”，不知是否可用因颈部不适当刮痧的润滑剂？ 	0
引起失眠的原因有哪些啊?   晚上失眠、梦多的原因难到就是白天工作压力过大，脾气造成的吗？自己可以怎么调节啊，或者有什么药对失眠有用的也可以介绍下，去医院的话不知道中国人民解放军成都军区总医院怎么样啊？ 	0
对于有痛经的女孩,吃凉血的药或食物会不会加重痛经?   对于有痛经的女孩,吃凉血的药或食物会不会加重痛经? 	0
中药伤胃吗？？   因为有附件炎，去看病医生开了西药，吃了两次胃很难受，没有再吃。因为有胃炎~！吃了胃很不舒服，怕把胃又伤了，所以没有再吃此药。 听说中医看附件炎盆腔炎比较有效果，想知道中药对胃有没有伤害？西药吃了胃很难受！！ 另，中药对肾脏应该是有影响的。。 	0
有经验的医生帮我看看！我的病情很复杂越治越严重。我很苦恼。希望医生能辩证下我是什么病症   本人24岁半，以前医生大多都说是阴虚，说我是阴虚血热或阴虚火旺或湿热下注或气血虚。吃了他们开的药后肚子一般就会咕噜咕噜响，大便就更稀并一天拉三、四次，但我的病越治越严重，症状越治越多，就连身上的痒都是越治越严重。 这次这个医生诊断结果和原来的很不同说是：肾阳虚，肝胆郁热，上热下寒。 那我是不是如这次医生说的“肾阳虚，肝胆郁热，上热下寒”。还有没有脾湿或脾胃郁热，膀胱郁湿，气血差等呢？这位医生给我开的药如下：丹皮10、焦栀子3、柴胡10、白勺30、当归6、茯苓30、白术10、薄荷3、制首乌30、蒺藜30、川贝5、苦参10、川牛膝30，蛇床30，地肤30,首乌藤30g吃了一天多大便如平常。没再如原来医生开的药那样加重大便稀和大便次数了。感觉这位医生开的药对症些，药吃下去不会有想呕吐或不舒服，很舒畅。但吃了药以后脚底有一点出汗，脚臭味一下就变得很重，其他症状没怎么变化，在吃药前只有轻微脚臭味并且脚不出汗。 希望医生能辩证下我是什么病症，上面这医生开的药方对症吗？如果可以能否给我说说怎么治，用什么药方，吃什么药。很感激！ 1、 早上起床舌显白苔少，舌边缘齿痕很明显，舌中后部有苔且有一丁点黄，舌前部苔很少感觉就是白白的一层薄苔，舌尖有少许紫黑的瘀点 2、 我阴部、会阴、肛门口隔段时间会痒，会阴和肛门会长疙瘩痒（看皮肤科时医生怀疑是生殖器疱疹）。上身痒，特别是后背。小腹挨大腿根还一年发几次很痒的疙瘩。上身没长什么疙瘩也会痒。 3、 口渴唇燥，前十来天怎么喝水也不解渴，现在这个症状又好多了。 4、 冬天手脚冰冷，夏天流汗多。怕冷怕热，总体觉更怕冷些。腿脚、手臂和手不出汗，一般都是头部、脸部、背部、胸部出很多汗，小腹不怎么出汗。 5、稍天凉遇寒气或冷气就喉部痰变多并鼻赛，感冒。入秋后这一个月感冒了三次。 6、 易烦躁发脾气。头有些闷沉。常晚上睡着前头顶胀疼。疲倦，没精神，梦多，瞌睡多，但睡不熟那种，一天睡很久也觉得困，早上睡醒起来腰酸背痛。皮肤干，手非常干燥粗糙，头发也有点干枯，记忆力减退。最近脚有酸臭味。坐十几分钟腰就胀疼，疼了还难恢复过来。爬楼时还没到三楼腿就很酸软。 7、常晚上睡觉时头顶疼，形容不来那种疼，感觉有点像胀疼又感觉是闷疼，不是非常疼那种。 8、脸长痘且脸很黄，脸的黄色在一天中随时间变化，早上起来脸色白皙有朝气一些，慢慢变黄，下午2点后和晚上脸色很黄。眼皮底下那块脸部开始长斑了，淡淡的黄斑，不是痘印。（受遗传原来脸上很干净，皮肤很好，很白皙红润没有任何斑纹的） 9、 大便稀，顺畅，一天一次，有时一天两次。早上起床的第一次尿是黄色，如果晚上水喝得少点的话，就比较黄。平时有时是黄色有时不黄。有时连续十来天夜尿两到三次，特别是快天亮时会起床尿一次；有时也没夜尿。（这段时间也许是常吃山药和韭菜炒鸡蛋，控制少吃凉性蔬菜的原因，也就少有夜尿了） 10、一年四季都觉得喉咙的有痰，吐不出也咽不下。每次感冒都同样的症状，鼻子和嘴巴里那个交接的地方痛；喉咙的痛和痒，慢慢的有痰，有鼻涕，但不发烧，长这么大，在我影响里从没发过烧。（就是两锁骨正中间有个小凹槽这个地方有痰，感冒时这个地方和上面一点的喉部也痛痒） 11、 白带浓稠，白色，像宝宝霜那个样，有点多，感觉有酸味。 12、 月经总推后且没任何规律，甚至有时推后几个月。刚来前半天血色呈黑色，经期小腹和腰胀痛。现在量少，以前多些。从月经初潮到现在一直都推后无规律。 13、前三年性生活频：刚开始的大半年一般是两天一次，会有连续几天一天一次，有时一天两次性爱；后来一般三天一次。现在性欲很弱，一周一次，甚至半月以上也不想。 14、胃口好，每晚肚子明明吃得很撑了但神经给我的指使就是还很想吃（医生说这是胃气虚了，也不知道是不是），但观大便觉得吃的很多东西没怎么吸收。有的拉出来还和吃下去的差不多，不吸收。头晚吃的第二天早上就拉出来了。 15、我不吃方便面、饮料、火腿肠，膨化食品、火锅、卤肉、腌肉，甚至加工过的东西都不吃，吃的清淡，炒菜都很少放辣椒。偶尔在外吃饭，夏天粥吃得多。水果蔬菜吃得多 	0
04年中专毕业，计算机应用专业，想学中医，需要那些条件啊   可以直接读中医学校吗，如不能，麻烦告诉路径，谢谢啦！ 	0
谁能帮忙提供个中药祛痘的配方，适合我的   各位哥哥姐姐，如果您懂这方面的知识，请您帮助小弟一下，感激不尽。本人男，22岁，长痘7年，以前我性格很开朗，现在却沉默少语，说话都不敢抬头，试过很多方法无效后，才到网上寻求各位的帮忙，小弟感激不尽。主要症状：1，脸上出油，很多油，毛孔粗大，皮肤暗黄。2，脸上长痘，主要集中下巴两侧，太阳穴和脸瑕偶尔长。后背，胸口也比较多，全身都在长，腿上都有3，便秘，4-5天拉一次屎。4，脸上不出汗5，心跳平均95。6，有手淫问题。7，头发油。我不抽烟，不喝酒，不熬夜。身体的问题：手心爱出汗，蚊子一咬一个包，过一段时间包里面出脓，很长时间才能愈合，牙龈出血，有糜烂性胃炎，大家看看，能否出一中药方子？请大家看看我这个中药方子生薏苡30 炒白术30茯苓30 车前子30 黄柏15 白花蛇舌草15 葛根30 生地30 赤芍15 丹皮15 桑叶15 菊花15 荆芥15 浙贝母15 白及15 白芷15 王不留行15 生甘草10，我不想当宅男啦，谢谢 	0
嗓子痒，咳嗽   我近来咽痒咳嗽，嗓子一痒，立即咳嗽吐痰，略喘。舌苔薄白，右手寸脉数。我近来工作压力大，吸烟厉害。自己判断是慢性咽炎。方用：玄参15克，生地12克，杏仁10克，桔梗6克，僵蚕12克，蝉蜕10克，防风10克，川贝9克，制半夏9克，陈皮6克，甘草6克。行吗？ 	0
请大家看看这个方子合理吗？  	0
找书   找一本叫《八卦健康 ？》的书，术数 	0
请闻：从小身体太虚弱，畏寒怕冷，读书没有精神，做事认真不起来，老觉得别人欺负我，怎么办啊？谢谢！！   上课没认真起来，怕别人欺负我。有点齐人忧天。时常都觉得惊恐，害怕。 	0
青少年忧郁症怎么治疗呢？   现在由于青少年的学习压力是越来越大，很多时候无形之中就给自己施加了很多的压力，在很多情况下不知不觉的患上了抑郁症？我朋友的侄儿今年读初三就患了抑郁症，不晓得这个病好治不？有什么好的治疗方法吗？四川省石油管理局总医院可以治疗吗？ 	0
夏天吃什么清火   嘴巴了辣椒长炮 	0
关于祛湿的问题   云苓 白术 扁豆 薏米一起褒是否祛湿的？这个汤可否天天喝？喝多了会不会有什么副作用？ 	0
请大家帮忙看看这个方子合理吗？   代夫说我是阴虚内热的痤疮，然后给我开了下面这个方子，不知道这个方子是否管用，另外我比较担心的是这个方子不是往外表的吧？不会把痘痘都表出来吧？谢谢大家 黄芩10g丹皮10g夏枯草15g皂刺10g桑白皮15g炙杷叶6g土茯苓15g野菊花10g金银花10g生山楂10g生侧柏8g知母10g黄柏6g淡竹叶10g通草5g生地25g蜂房6g 	0
西黄   它是一味中药，善治口腔溃疡，但我对它不了解，我寻找好几个药店，都难得一见，请熟知的网友见告，在此不胜感谢。 	0
如何健脾和胃   本人由于以前多饮冷水，因此胃部虚寒，长年腹泻又导致营养吸收有问题，脾脏可能也受到影响，所以应该如何调理肠胃呢 	0
求问同仁堂参梅养胃颗粒有用吗？…   多年老胃病。求问同仁堂参梅养胃颗粒有用吗？… 	0
归脾丸和人参归脾丸   气血不足，低血压70/48，脾不好脾虚经常消化不良， 血压补了三年了，一直没有什么效果，所以想先把脾虚的毛病治好，可能再补气血吸收就会好点 我是吃归脾丸好还是吃人参归脾丸好呢？有什么区别啊 	0
我国哪些省(黑龙江省除外)中医执业不受年龄限制   我国哪些省(黑龙江省除外)中医执业不受年龄限制? 	0
服用脑心舒的问题   今天第一次服用脑心舒，服用后感觉手心发热，是不是该药到的副作用 	0
中医理论中上火是啥意思？   中医理论中上火是啥意思？ 	0
中医问题   因为失眠想服用大枣、浮小麦、炙甘草，不知道孕妇可以服用吗？ 	0
如何自测是不是患了抑郁症？   我有个表弟最近有抑郁症的症状，情绪抑郁，语言减少，反应迟钝，但是外面又不能确定，带他去医院的话怕会增加他的心里负担，该怎么办啊，成都市锦江区妇幼保健院可以检查是否患了抑郁症吗？治疗效果如何啊？ 	0
中医中所说的肾阴虚这个肾是单纯的内脏肾吗?   中医中所说的肾阴虚这个肾是单纯的内脏肾吗? 	0
拔罐、针灸、放血能吃痤疮吗  	0
是低血压引起的脾虚，还是脾虚引起的气血不足   血压70/48，生完孩子之后血压一直都低，开始是90/60，现在是70/48，经常消化不好，究竟是脾虚引起的气血不足导致低血压，还是低血压引起的脾虚 怎么样治疗才好啊，血压有什么好办法升得快呢，有没有药物 	0
腰扭后脚麻了   一月前腰扭后脚麻了，医生给开了膏药，维生素B1，腺苷钴胺片，至今脚背还是有点麻，我该咋办？ 	0
懂中医的来帮我看看吧，多谢   戒色有4个多月了，喝了大约两个月的莆公英水，脸上的豆豆少了很多（两腮下靠近脖子处还是有），脖子上的淋巴也小了很多。可是头发还是掉，软软的黄黄的，不浓密；手脚经常会冰凉，发麻；皮肤还是会出油，说话说多了便会感觉心脏不舒服，好像是有点痛有点闷的感觉；吃饭方面我一直吃素，肠胃痛的少了，可是大便一直很稀薄，一天一次。 这是什么原因呢，血热？血虚？气血不足？该怎么办呢？ 	0
我想用姜、枣、枸杞、山药熬汤.熬好之后放点浓度40%纯蜂蜜熬汤   我想用姜、枣、枸杞、山药熬汤.熬好之后放点浓度40%纯蜂蜜.最近单位空调电风扇吹的脑袋很痛，头晕，主 要就头顶跟后脑痛，还有的就是心也跟着乱糟难受，心悸.我还有点气血不足.喝这个管用吗？ 	0
血压又低了70/48   血压低头晕，有没有治疗低血压快一点的方法啊，生孩子以后一直这样，这段时间严重了，有没有简单点的方法，不用吃中药的，中成药的有吗？ 	0
中医现从事超声24年怎么执业证   我是中医资格证，现从事超声24年，能不能更换成超声执业证，怎么更换 	0
壮腰健肾丸和逍遥丸同时服可以嘛   有肾阳虚症状，同时每天早晨胃胀，服壮腰健肾丸同时可以服逍遥丸吗 	0
谁能说说治疗抑郁症最有效的方法是什么？   朋友因为父亲的离去而患上抑郁症，谁能说说治疗抑郁症最有效的方法是什么？最好是有经验的或者了解过的，打广告的请绕道而行，成都市慢性病医院是治疗抑郁的专科医院吗？里面哪个医生比较权威呢？ 	0
你好高玉山老师   请好中医帮我看一下，对于你们的帮助我将感激不尽。我是由于长期手淫导致肾虚，有七年.也曾多方求医，只可惜都不见效。我曾经看过四个中医，一个说我是肾阴虚，一个说我是性功能障碍，还有两个说我是肾阳虚.吃治疗肾阴虚的药，前两天明显好转，到第四五天的时候病情加重，走路特别费劲，气喘。吃治疗肾阳虚的药，也是前两天有明显好转，到第四天病情加重，走路无力，气喘嘘嘘，还遗精。吃六位地黄丸，前几天好些，后来大热天小解都全身打冷战，身体乏力。吃锁阳补肾胶囊，前两天好一些，后来就不行了，头晕眼花，身体发热。我非常痛苦，年纪轻轻不能干活，身体没有力气，一动就喘.我现在的症状是，身体阵阵发热，经常出虚汗，身体乏力，眼花头晕。腿软无力，腰痛，头发枯黄，心烦，早泄。有事气短，最近感觉有点耳鸣不知道跟吃锁阳补肾胶囊有没有关系。有时还会突然感觉有点怕冷，但又不明显。我外感发热，体温却变化不大，睡觉前尿次多却尿量少，喜欢喝水。吃东西不消化，有点吃什么拉什么的意思。出汗比正常人多。求好中医帮我看看，我才22岁，我不想就这么废了。求求你们了好中医们，帮帮我吧。 你给我的建议是闲健脾 后来北京一位中医给我开药是生芪30 当归10 白术15 山药15 云苓15 熟地20 山萸肉20 枸杞20 金樱子15 锁阳15 芡实15 莲须15 煅牡蛎30 车前子10 牛膝15 炙草30 这是北京一位中医开的，他的评论是脉细 舌苔薄白 您说方子不错.但是我服用几天时间.也是一开始好转.过几天又是神疲乏力.我有去中医院.他们给我开了金锁固精丸.还有金樱子.红藤.芡实. 但是也是服用前两天好点.再接着就不行了， 请问我会不会是阴阳两虚.为甚补那种都不行.我的药都能开药店了，我有六味地黄丸三盒.锁阳补肾胶囊六盒.补肾安神口服液四盒.金锁固精丸4盒.还有不少的中药包.请问如果是阴阳两虚我应该怎么做.我有前列腺炎.对吃药有影响吗.我现在头晕的厉害.对我的生活影响很大 	0
干呕   我老婆总是早晨刷牙会干呕，请问有哪些原因导致的？我希望从中医的角度来分析，期待专家的回复，非常感谢！ 	0
请问我的是什么症状啊？该怎么调理？   本人25岁，女。我只能说表现出的现象，我不是学医的，至于脉象和舌像我就看不来了，自我把了下自己的脉感觉脉有些无力，蹦得不是非常有力那种，只知道舌头上苔不多，舌苔体不很红，舌头不肥厚。但感觉也不是非常淡那种，舌尖和边缘有那一点紫黑色的点点，但不多。请问以下症状是肾阳虚还是肾阴虚吗？还是不是有肝脾郁结？如果不是的话又是中医的什么症状？ （原来医生开的药大多是滋阴降火的，但吃了没好转，吃了还拉肚子） 1、不管多累几乎每晚都会做梦，也几乎醒来后都不记得做什么梦了。 2、常觉得口干；手非常干燥，比干苦力活的还干。能吃，胃口好；大便正常，一天一次，有点稀，但不是那种稀成水的样子。一直不会便秘。 3、有点爱上火感冒（自认为是上火感冒，因为夏天没感觉冷就会无缘无故感冒），每次感冒都同样的症状，鼻子和嘴巴里那个交接的地方痛；喉咙的痛和痒，慢慢的有黄色的痰，有鼻涕，但不发烧，长这么大，在我影响里从没发过烧。 4、冬天有点怕冷，喜欢穿厚点；现在长胖了，夏天也怕热了。夏天一动就出汗很多，腿、脚、手臂和手不出汗，一般都是头部、脸部、背部、胸部出很多汗。 5、皮肤比较干燥粗糙，夏天都有点干，冬天必须全身都要用护肤品，否则会很干，会干得发痒和起皮，很干时抓就起白灰皮。头上易皮屑多，身上易死皮多，感觉就是新陈代谢旺盛的那种死皮多。 6、平时自己觉得白带有点多，浓稠的那种，但色和味都正常。十来年月经一直没有任何规律，唯有的就是每次必定会推后，有时推后很久，甚至有时推后几个月。月经量不是很多，一般三天，只有一天量多。月经刚来时那半天血少还是黑色的。 7、身上一年会长个3次或4次的疙瘩，硬；痒得很，用热水冲洗后疙瘩会变红，变得更硬，更大些，主要长在小腹两侧以及小腹挨腿那一片。胸部常会发痒，但一般不长疙瘩，就是痒，抓四、五下皮肤就成紫黑淤血一个样，隔3、4天淤血又好了，变回正常色。一年四季上半身都会发痒，没长疙瘩的地方也会发痒。后背痒得厉害点。 8、皮肤黄，早上起床时的皮肤稍好点，但慢慢的就越变越黄，到下午和晚上时皮肤就非常黄了。一年四季脸上都会长痘，一波还没好接着下一波，不会长的脸上密密麻麻，但也不少，痘一般都是红的、硬的那种，还有就是隔几天有些里面就能挤出硬硬的黄色或白色颗粒，偶见脓疱型的痘。后背肩甲骨中间那块也易长痘。 9、我不吃方便面、饮料、火锅、卤肉、腌肉、牛羊肉，甚至加工过的东西都不吃，吃的清淡，偶尔在外吃饭，有时在外做事，宁愿饿肚子也不在外吃，怕吃了不好的脸上长更多痘，炒菜很少放辣椒，几乎不放，几乎吃的都是自己买的菜自己做，连做鱼也从不买包装的佐料，添加剂算吃的少的了，肉吃的不多，蔬菜吃得很多，水果也吃的多，基本都是季节水果，我想不通为啥我还是满脸长痘，真郁闷。几乎每天早上起来刷牙后第一件事就是用温开水冲一杯蜂蜜水来喝，很少早上不吃早饭，早饭以熬的粥为主，粥以红豆、黑豆、绿豆、黄豆、百合、花生、小米、黑米、等混搭来熬的，偶尔熬点银耳来吃。不抽烟，不酗酒，不打牌，生活不是那种很紧张的。 	0
颈椎疼痛可以通过中医按摩好嘛？   就是长时间坐着工作，颈椎有点不舒服，去看西医就会给开药，觉着不大靠谱儿啊。。。那中医按摩可以治好吗？？ 	0
脾胃虚弱   本人消瘦，每次晚饭吃了不易消化的食物（如牛肉），第二天早晨起床后就会头顶百会穴疼，有时后脖子、后脑勺也疼，疼两天。 请问大夫：吃什么药，中成药好呢还是吃汤药好？ 	0
本草纲目哪种书   本草纲目哪种书 	0
哮喘病人长期干咳中医有何办法？   一位老邻居，女，近六十岁，人胖，长期患哮喘病，但不常发作。近半年来明显增加干咳症状，一般晨间三点开始，下午会有所加重。此外，病人还患有静脉曲张，常口渴，手心发热，两便正常，其他也无特别异常。迄今，医院令服复方甘草合剂和先声咳喘宁，有缓解效果，但稍一停药又会加重，显然只是治标不治本。- 这里特请高人提一些更好的建议，多谢。 	0
学西医的怎样考中医资格证   我不爱好西医想考取中医资格证不知道怎样办。请大家指教 	0
请您们帮我看看这个方子适合我用吗？   我阴虚有内热，脸上总长痘，睡的也不是很好，很瘦，看医生给我开了一个方子，但是我看有的药比如香附阴虚不能用啊，所以我就不知道这个方子到底怎么样了，请大家给我看看这个方子能用吗？ 黄芩10g 丹皮10g 夏枯草15g 皂刺10g 桑白皮15g 炙杷叶6g 土茯苓15g 白花蛇草30g 野菊花10g 金银花10g 生山楂10g 生侧柏8g 炙香附10g 知母10g 黄柏6g 地骨皮15g 黄精15g 天花粉15g 	0
请问这个方子适合我用吗？   我阴虚有内热，脸上总长痘，睡的也不是很好，很瘦，看医生给我开了一个方子，但是我看有的药比如香附阴虚不能用啊，所以我就不知道这个方子到底怎么样了，请大家给我看看这个方子能用吗？ 黄芩10g 丹皮10g 夏枯草15g 皂刺10g 桑白皮15g 炙杷叶6g 土茯苓15g 白花蛇草30g 野菊花10g 金银花10g 生山楂10g 生侧柏8g 炙香附10g 知母10g 黄柏6g 地骨皮15g 黄精15g 天花粉15g 	0
请问阴虚长痘用这个方子合适吗？   我阴虚有内热，脸上总长痘，睡的也不是很好，很瘦，看医生给我开了一个方子，但是我看有的药比如香附阴虚不能用啊，所以我就不知道这个方子到底怎么样了，请大家给我看看这个方子能用吗？ 黄芩10g 丹皮10g 夏枯草15g 皂刺10g 桑白皮15g 炙杷叶6g 土茯苓15g 白花蛇草30g 野菊花10g 金银花10g 生山楂10g 生侧柏8g 炙香附10g 知母10g 黄柏6g 地骨皮15g 黄精15g 天花粉15g 	0
为什么针灸后腿脚走路越来越差?   我脑出血后走路一直不好,经过几年的锻炼恢复的不理想,一个月前开始针灸,针灸后走路还不如以前,两条腿感觉抬不起来.很沉.我不明白:针灸后不是越来越轻快吗?为什么会这样?我还应该继续针灸吗? 	0
甲状腺瘤有压痛感，是癌症吗？用中医可以治疗吗   甲状腺瘤有压痛感，是癌症吗？用中医可以治疗吗 	0
肾的问题（阴虚还是阳虚）   大师你好：不知是否打扰了您的度假，看了一篇你对肾虚的回复，本人有些收获，只是苦于是门外汉，且目前也有身体上的困惑，所以特向您请教：本人男性，本打算今年要小孩子的，可不知为什么好像是突然在5月份的时候就觉得没有性欲了，一个月都不想一次，夜尿要两到三次，有一点的灼热感；去看中医，说是“湿热下注”，开了利湿补阳的中药（精品药7天），又去刮莎拔罐；过段时间后，还是没有性欲，爱出虚汗，腰也有些酸痛，记忆力也不好；又去看另一中医，说是肾虚，开了些补肾的中药和肉苁蓉胶囊（4天），好像还是没有什么效果，我目前自己买了盒六味地黄胶囊吃。我夫妻俩现在急的很，请大师指点一二，不胜感激！！！！！！ 	0
身体不舒服，但是体检没问题，想看中医   如题，但是不知道中医有分科室么？如果有挂什么科呢？ 	0
治疗精神分裂症是中医好还是西医好，我姐姐有这个病，求解答  	0
爱出虚汗，尤其脸上，中医大夫说是脾虚，但是喝了几幅中药后效果不明显   特别爱出虚汗，就是吹电扇的时候都容易出汗，有时会很烦躁，精神不集中。还有刚洗完澡的时候，汗就不停的冒，而且一出汗就出个不停，表现最严重的是脸上，身体其他部位还不是很严重。请问这是什么病 我平时在办公司工作，经常吹空调，也缺乏锻炼，身体有些胖、 	0
中老年人的女性疾病，求专业中医解决方案   妈妈今年46岁，全身常常发麻，手脚最为突出，少女时期到现在经期都不正常，排量很多，有子宫内膜增生的病史，有肾结石，排便正常，但是痔疮一直没有痊愈过，睡觉整晚都做梦，腰酸背痛，求中药治疗。 	0
文科学中医可以临床实践吗？可以当大夫吗？   我是文科生，想要报考中医学院。但我不清楚文科学中医是只能学习中医管理，还是可以像理科生一样实际操作，当中医大夫。 	0
服用六味地黄丸后 梦遗次数增多   具体情况是这样的：我今年25岁，已婚（和媳妇两地分居）。一个星期前我腰酸的很，而且失眠，就是睡着了也是多梦，性欲低下，常去厕所，没有晨勃的现象，有力不从心的感觉。我自行服用了六味地黄丸，吃了四五天，感觉睡眠质量很好，而且半夜不用再去厕所了，勃起的也很好，但是前夜和昨夜已经连续两晚梦遗了，请问有人知道是什么原因吗？是正常现象吗？ 	0
中医治疗子宫内膜炎   是中医治疗子宫内膜炎效果好还是西医治疗好，那个的副作用小啊，听别人说竹林寺僧医秘制的治疗子宫内膜炎的逐瘀固本贴效果不错，可信吗? 	0
乌木甘怎么样啊？效果好不好啊？有没有人用过呀！  	0
痰多、鼻塞从中医方面讲是什么原因造成的   平时天气一凉就容易鼻塞，多痰，冬天起床后感觉更明显。所以夏天不敢睡竹席，冬天怕冷。不知道是什么原因。 	0
中医 头皮针   请问有没有香港大学霍润深先生有关「不同头皮针流派刺激区的定位与主治比较」文章？ 香港中医杂志，2009，V4，N4，P87-90 	0
请问，我的情况到底是阴虚还是阳虚啊。   我生宝宝有快两年了，后来宝宝约一岁时候做过一次人流，之后常常觉得腰痛，有时酸。最近夜尿多。另外，常常想睡觉，手心脚心热，但也很容易怕冷，夏天开空调都容易手脚凉。吃了凉的东西常常不大舒服。今天医生说我有点脾肾虚。请问，我的情况到底是阴虚还是阳虚啊。 	0
中医药方   （北柴胡15g 炒枳壳15g 白芍20g 郁金15g 莲子心10g 当归15g 炒栀子10g 淡豆豉10g 赤芍10g 川芎20g 益母草30g 桃仁15g 柏子仁10g 丹参20g 炒酸枣仁15g 红花10g 延胡索15g 生龙骨15g 生牡蛎15g 大黄10g 法半夏10g） 请中医老师帮忙看看这个方子的作用？ 西医诊断：恐惧症和焦虑症 日常症状有：心慌、恐惧、心悸、胃肠不适、入睡困难、多梦、痛经、心烦易燥、眩晕、感觉身体乏力、易哭、高兴不起来、记忆力不好。 吃了两个月的天王补心、同仁安神丸、和加味逍遥丸病情减轻许多，后又看了一位中医专家给出以上药方。 中医把脉：肝郁脾虚脉沉 请教各位中医老师，上述药方合适吗？药劲大吗？ 	0
嘴上总是出水泡 嗓子痒痒   各位大师 本人男性 33 每次上火总是嘴巴周围出水泡 嗓子总是痒痒 有时候还嗓子疼 眼睛干痒 迎风泪挺严重的感觉 平时喝水多 还是不行 还有就是早上起来腰部感觉很疼 有时候像是要断了一样 扭腰的时候就会很疼 根本就不敢大幅度的扭腰 想从中医角度请大师指点迷津 十分感谢 	0
膀胱癌术后想通过中医进行恢复治疗，请问中医治疗膀胱癌效果好吗？   由于膀胱癌容易转移，希望能够通过中医双管齐下进行巩固治疗 	0
抑郁了去成都哪家医院治疗效果比较好呢？   最近表妹总是闷闷不乐的，莫名其妙的生气、不开心，这是抑郁症吗？怎么样可以改善，我很害怕！在我们这边有个成都博爱医院，听说还可以就是不知道治疗抑郁怎么样哦，大家哪位知道的给点意见谢谢！ 	0
中医院做全身检查   我想问去中医院检查需要哪些检查步骤，全身检查是检查哪些部分，然后需要验血什么的么，全身检查的消费大概是多少，能划医疗卡么？ 	0
为什么总是疲乏,腿特别重  	0
巧克力从中医上讲属凉性 还是热性 我流鼻血   从小贪嘴 经常吃巧克力 最后吃到流鼻血 被家常打一顿就开始控制我 但还是经常偷吃 只要一吃准留鼻血 回来还是哎打 现在打了 好几年没吃了 怎么一吃还流鼻血 性别男 年龄21 身高180 体重155-150 偏瘦 家里老人说那是大凉食品 少吃 我想知道 为什么我吃任何巧克力（大概半包烟的体积） 就流鼻血 还有巧克力 从中医上讲 属于什么性质的食物 	0
抑郁症的危害大吗？   我过几天就去成都 请问成都哪些治疗抑郁症的医院吗？最好是中医治疗， 我怕以后会有什么副作用！听说现在有种DNBR多导睡眠检测系统治疗抑郁效果很不错，请问成都市第十人民医院采用的是这种疗法吗？或者成都有哪家医院是用的这种疗法 	0
淘宝上卖的江阴天江免煎中药配方颗粒可靠吗？   江阴天江免煎颗粒的质量如何？貌似还有广东一方的，华润三九的？ 	0
医理   清升浊降和水升火降有何不同? 	0
治疗失眠会需要多长的时间啊！   我妹妹最近准备高考，就老睡不着。家人很担心，都希望她能有个好身体来备战高考。不知道重庆哪家医院比较好啊？ 	0
吃上苹果想吐   我从小吃上苹果就想吐 	0
先生，我小手指麻木数天了，请问下是什么原因   我25岁，这几天小手指一触碰到就有麻木感，平时感觉正常，能自如活动，请问下是什么原因呢，今天无名指也有这种情况了 	0
请问这种症状是肾阴虚还是肾阳虚？如何治疗呢？   常年有黑眼圈，面色发黄，乏力气短，懒言少话总觉没精神。不容易渴喝水较少。易失眠，多梦但是不盗汗。腰膝以下发凉，手脚易冰凉，怕冷不怕热。久坐不喜动，胃功能不好常有便秘现象。 	0
请问这种症状是肾阴虚还是肾阳虚？怎么治疗？   有黑眼圈，面色发黄，怕冷不怕热，手脚易凉，夏天手心脚心易出汗，小便发黄，容易失眠，多梦但是不盗汗。经常感觉乏力，心跳快气短。胃功能不好常有便秘现象。能否解释下（能听得比较明白的）？ 	0
甲状腺瘤有压痛感，是癌症吗？用中医可以治疗吗？   甲状腺瘤有压痛感，是癌症吗？用中医可以治疗吗？ 	0
针灸学  	0
请问头发变得稀疏是怎么回事？   同学的头发渐渐变得稀疏，这是什么原因引起的啊？怎么解决呢？ 谢谢回答！ 	0
减轻腰痛需要哪些穴位？？？   关于中医的 	0
这种情况我能提多劳多得的话吗   我在医院上班，别的医院都是不论中医还是西医，都是多劳多得。咱们医院不同，西医是多劳多得，中医不实行，做多做少都拿基本工资，让人做的没有积极性。好多医生都不愿意做中医，尤其是在我们医院，有几个人说是打算安排到中医这块的，人家不愿意来。医院想让我做中医，我就是考虑到这个医院这个地方不公平。本应属于中医的利益不知道被谁占了，我们还不好说，所以我也不愿意去。大家说：你们那中医多劳多得吗？我们这种情况该怎么办？非要让我去中医的话，要求中医也跟西医一样多劳多得的话，我能提吗？还是不去为好呢？ 	0
请问炙杷叶和杷叶药效上有哪些区别，杷叶是否可以代替炙杷叶使用？  	0
乌木甘怎么样   前几天看见电视上打广告，说乌木甘能治疗痛风，请问到底有用吗？乌木甘是什么东西？求求大家给给说法谢谢！ 	0
中医说头痛是由内湿引起的怎么解释   我头痛的厉害，转头，低头，走路都痛，有点无力，但无感冒症状，无发吐现象。有嘴苦无味的感觉。中医说是内湿引起的。我想知道到底是不是这个原因，中医中的内湿是什意思。 	0
需要几个权威的中医期刊杂志名字，最好有介绍   要绝对学术权威的，不是那种用来发论文凑数的。也不需要那种关于家庭保健的。 本人不喜欢看新闻，也没时间总上网守着卫生网站看消息，想订两份杂志看看，但是一直运气不咋好，每次别人推荐说好的订回来一看不是发论文的就是家庭保健的。需要那种关于中医最新发展，中医新政策，或古法今用新体会的实实在在有所内涵的。哪位有知道的能推荐几个吗？拜托了！ 另：我知道所有杂志都是大家投稿去的，所以杂志本身论文居多无所谓，但不要是那种一看就知道没有过多正式研究纯粹为发论文而写的论文居多就行。 	0
银杏叶做茶饮用如何去除其中毒素？求详细工艺流程  	0
尿毒症用中医可以治疗好吗  	0
请问煨姜哪里能买到？中药店是否有出售？   请问煨姜哪里能够买到？中药店是否有出售？谢谢。 	0
怎样中医入门快   求中医入门的最好途径 	0
养身   肠胃不好，有没有太多的时间调养，现在正在上学，平时饮食也没有规律。想过改善，但高中真的很忙！！！想知道有甚么好的方便的养胃的办法？？？？最好是中医的方法。。。。。。。。 	0
中医   七情致病   女 39 典型情绪致病，致肝气上逆 黄帝内经素问 第25篇宝命全形论中有一段译文说 人在疾病深重的时候，就会产生呃逆，人要是有了这样的现象，说明内脏已有严重破坏，药物和针灸都失去治疗作用，因为皮肤肌肉受伤败坏，血气枯槁，就很难挽回了 病人从去年10月开始，频繁打嗝，很响的，每天不舒服，气血不通，没有一天不吃药。怎么办？ 	0
中医问题   女 39 病史 1999-2000年情绪不调，长时间恼怒，每日觉咽部不适，终于有一天发病，浊气上头，当时好像脑溢血的感觉，嗡的一下，看街上行人车辆好像与我无关，放电影一样，后来看中医书，觉得应该是厥症，后来住院2个月，当成是亚急性甲状腺炎，吃了激素药治好了 可从那以后身体就不好，长期大便多，偏烂，脾虚 2009年，因为一件事，又郁闷，就打那天开始，一直就病到现在。中药吃了无数，到现在诊断为肝郁气滞，自觉今年身体更不如去年，现症状有 多发性周围神经炎（2010年7月发病） 两手大拇指24小时发僵，最近睡到早晨，还有别的手指也僵，要活动一会才好。住院治过。活血吊瓶和wb12，没好 月经不调2年 今年月经没有一次是自然来的，都是喝中药才来的，有多发子宫肌瘤，今年月经有1.18 3.08 4.18 6.06 7.26 2010年12月诊断高粘滞血症， 最近身上发痒一个多月，肝气上逆，每日要打很多很响的嗝 医生说是血虚生风， 我自己摸右手脉，很弱，命门脉摸不到， 压力很大，不知道自己还有没有救？ 为什么这病就不往好处转呢？为什么一直在进展？每天都觉得有气在前胸，今年4.10-6.10肚中有硬块2个月，瘦的很快。好像是中医所说痞，也叫积聚 自觉面色不如身体健康时白，暗淡，最近两月发现双手指甲色泽淡。脚指甲色乌青，这几天晚上睡觉肚子很涨，就是觉得不通畅，气淤堵 我看书上说，人气血经络最重要，我的病有救吗？ 	0
我家孩子失眠了，这可怎么办啊？   我表姐小孩现在晚上不睡觉 白天就不说话 精神状态不好 也睡不着 这么下去怎么办呀？我们是成都郊区的，对城里面的医院都不怎么了解，想问下成都哪家医院可以治疗失眠好啊，最好是医药费也不高的，听说四川省第三人民医院还可以，就是不知道治疗失眠怎么样啊？ 	0
艾叶洗浴早上好还是晚上好   想用艾叶洗浴，晚上洗的话，是有助睡眠还是有碍睡眠？我有过用樟叶晚上洗浴的，帮助睡了个好觉，也有过晚上用艾叶泡脚害得睡不好的。不过，泡脚和全身洗浴可能不同。所以，是早上好还是晚上好呢？ 	0
请问这副方子是治疗什么的？   党参15克 白术10克 山药15克 甘草6克 茯苓15克 黄连10克 炒扁豆10克 砂仁10克 薏苡仁20克 酸枣仁10克 木香10克 远志10克 夜交藤10克 柏子仁10克 茯神10克 枣皮10克 当归10克 黄芪15克 请高人指点，非常感谢！ 	0
请问参苓白术散可以治疗脾阳虚吗？   还有归脾丸、附子理中丸哪个治疗脾阳虚最好呢？ 湖南中医说我是脾阳虚，开的是参苓白术散；荆门中医认为附子理中丸吃了容易烦躁，建议我吃归脾丸。很多中医给我开方子都是以归脾汤为方来化裁的。搞得我六神无主了？ 请高人指点一二。我双手有肝掌，吃饭睡觉都不好。 谢谢回答！ 	0
舌苔厚白   求助，我本人常年舌苔厚白，微微发黄，最近常常口苦，我肝功不好，希望找寻中医治疗方法，女，31岁。 	0
艾灸穴位   本人不懂艾灸，唯看电视时介绍艾灸的诸多好处想一试。使用温灸盒，选穴灸时不准，在大概的位置，但觉过一段时间被灸处有一点的位置很烫，有针刺的感觉，这一点是不是就是穴位了？ 	0
我姐姐好像是产后抑郁了怎么办啊？   我有一个姐姐,刚刚生完小孩子两天,剖腹产,两个儿子,由于身体原因,提前生产,今天出现无缘无故发脾气,我们怀疑是产后抑郁症,急求帮助,应该怎么治疗,请专家指导,急求!!要是去医院治疗的话宜宾市第一人民医院是一个好的选择吗？里面的一生专业不啊，收费高不啊？ 	0
请问各位朋友抑郁了怎么办啊？   觉得自己很没用,专制,情绪起伏不定,会大哭,会莫名的不开心,总是会责怪自己,觉得世界末日一样,有时候会想,要是我死了会不会好点,我很痛苦啊，请问各位朋友我这是抑郁了吗？大概去哪家医院看比较好呢？宜宾市第一人民医院怎么样啊？ 	0
你知道中医院有什么好的中医嘛   你好。我妈妈身体弱、易上火、多梦，肾弱，上次去中医院找了一个年轻的医生，没什么作用，请问中医院里有什么好的中医，或者推荐一下其他地方的好中医 	0
自学中医应该可以得到国家承认考试资格   中医是中国医疗祖先。我们中国人应该吧中医发扬光大。自从《非典》以来人类都知道中草药的好处。现在社会上从事医药类人员很多。很多人都是自学中医学。为什么国家就不能每年举办一次自学中医人员考试呢？有钱子女可以在校考取中医执业证书。但没钱子女对中医学有兴趣而努力自学又得不到国家承认的考试。这不是浪费一个人才吗？医生这两个字是关乎病人的生命有关说的一点都没错。但是只有真才实学的人才走进考场。如果国家真的可以每年举办一次中医自学人员考试。哪就是给广大自学人员最大的恩赐啦 	0
中药如何灌肠   我父亲灌肠500ml 大约5~10分钟就灌完了，忍大概30~40分钟就肚胀 要拉出来，请问这样正常吗，中药灌肠应该怎么灌呢？ 	0
舌头中后部舌苔较厚 有些许裂纹 呈淡黄色 舌尖舌苔很薄 呈淡白色 可见底 有什么事吗 要不要去看医生   舌头中后部舌苔较厚 有些许裂纹 呈淡黄色 舌尖舌苔很薄 呈淡白色 可见底 有什么事吗 要不要去看医生 怎么办？？？？？？？？？ 我是个学生 快开学了 能快点帮帮我吗 	0
女人打呼噜真的那么可耻吗？   只有男人能打呼噜，女人就不行吗？打呼噜到底是咋回事？能治不？ 	0
对日常活动丧失兴趣精力明显减弱，无原因的疲倦，这是抑郁症吗？   我最近 对日常活动丧失兴趣精力明显减弱，无原因的疲倦，哎，真不知道应该怎么办了， 重庆治疗抑郁症的最的医院在那里呀！ 	0
请问头痛引发的失眠能治疗吗？   我是在重庆观音桥的一家单位上班，最近经常很头痛，晚上都睡不好，真不知道该怎么办了，重庆哪家医院最好呀！ 	0
实用中医内科学（方药中）txt   实用中医内科学（方药中）txt电子书 	0
尿毒症患者饮食注意什么  	0
停食生姜红茶水后体重会反弹吗?   听说阳虚的人喝生姜红茶水会减肥,不吃以后体重会反弹吗? 	0
我妈妈是哪里出了问题？   我妈妈特别怕热，晚上睡觉把空调温度开得很低才能睡，爱流汗，而且身上总有味道，但是又不像是汗味，有口气，一天刷牙刷几遍舌苔还是很厚，而且经常腰酸背痛，有时候打牌的时候头会不由自主的颤动，但是幅度不大，请问这是怎么了?我妈妈42岁！ 	0
急呀，我妈妈失眠了怎么呀！   我妈妈今年53岁了，在我很小的时候，妈妈说他好像因为什么事情很生气，于是40多天晚上总是失眠，从此落下了失眠的病根，现在妈妈已经有很多年不失眠了，最近又失眠了，我给妈妈买了好多治疗失眠的药都不是很管用，请问，有什么治疗失眠的好办法吗？四川广安治疗失眠最好的医院 	0
中医专家   你好，请问我每次月经来都推迟快一个月，我去医看，医生说每次都这样，也没关系，请问专家我这样要院不要紧 	0
哪几种种疾病更适宜看中医？  	0
请问这药方是治什么病的   请问这药方是治什么病的,上面写些什么? 	0
早泻怎么治疗   我早泻特别严重连1分钟都不到。而且遗精的现象 	0
求教：这么大热的天，出了汉吹风扇，吹到的地方觉得很凉，凉到像碰到冰一样冷，怎么办啊？是什么原因呢？谢   谢谢！！ 	0
求教：容易觉得渴，喉咙像有火一样怎么办？谢谢！！   病史：去社区医院中医科珍断患肾阳虚，慢性烟炎，且是小三阳患者。谢谢！！ 	0
姜久煮后功效会减弱么?   如题. 	0
我该怎么办？   以前，找过医生看过，那个是院长，是神经内科，医生说我是神经衰弱，我的症状是：入睡困难，看书中的一段话要看好几次才能理解，车一开快就紧张！耳鸣，对光和声敏感，易紧张和激动，疲劳，还有慢性前列腺炎，怕冷，焦虑（判断不会很严重的事情老是控制不了的紧张和担忧）但吃了好几贴药，头吃了非常难受而且瘦了十几斤！现在不敢吃了！可现在夏天来了，我不知道为何很怕吹空调，和风扇，怕风，怕冷，我以前有吃过什么补阴或补阳的药，一吃就难受，身体好像很不好！治疗神经衰弱的药是：琥珀颗粒6，天麻15，黄芪50，牡丹皮10，泽泻15，郁金15，制香附10，川芎10，甘草6，合欢皮10，佛手10，枣仁15 ！我这段时间天天游泳了！跪求解答 	0
我该怎办？   以前，找过医生看过，那个是院长，是神经内科，医生说我是神经衰弱，但吃了好几贴药，头吃了很难受而且瘦了十几斤！现在不敢吃了！可现在夏天来了，我不知道为何很怕吹空调，和风扇，怕风，怕冷，我以前有吃过什么补阴或补阳的药，一吃就难受，身体好像很不好！怎么办啊 	0
我是什么虚   0汗，吃饭的时候总流汗，腰酸，天气一热就流汗。耳鸣，还掉头发。去了一医院 医生就说我肾虚，给我开了 苁蓉益肾颗粒。我是什么虚?? 我以前自尉过度，现在戒了，舌头上还有裂纹 苁蓉益肾颗粒 是治疗肾阴虚还是肾阳虚 	0
为何咳痰一直不断？   感冒转为急性支气管炎，发病一个多星期，全身畏寒发热，体温达39度，喉痒，咳痰，痰黄，舌苔黄。服急支糖浆，头孢拉定，银翘片，桑菊感冒片，体温已降为正常值，喉痒及咳痰也大为减少，舌苔和痰色已转白，但咳痰至今一直不能停止，请求行家指教如何可使咳嗽尽快终止，谢谢。 	0
什么是抑郁症？它的表现是什么？怎么缓解和治疗？   有谁了解治疗抑郁的有效方法啊？不知道中国人民解放军西藏军区总医院治疗效果如何啊？大概需要多长时间可以治好 ,随便谁指导这个医院的咨询电话是多少啊，谢谢！ 	0
请问专家   老师说脾虚必需吃药和按摸穴位请老师给副方子并指点一下按甚麽穴位?谢谢! 	0
低烧不退该怎么预防和治疗啊？听说治宇中医不错，有没有人去过？感觉如何啊？   我就是有个朋友，经常性的会低烧不退，不知道是什么原因，去了好多医院也说不出个原因了，然后听说治宇中医不错，帮朋友问问 	0
懂中医的请进~   本人已怀孕，去找中医号脉。想问问性别，中医只是提示告诉我生孩子选双日子。这代表什么？ 	0
舌苔厚白腻 小便黄 大便几天一次   舌苔厚白腻 舌头有齿痕 小便黄 大便几天一次 	0
夏天我动不动就出汗,出汗位置前胸口和后背,头上也有,而且身上摸了下是凉的也不热,这是什么原因呢?   如果这是一种病我应该挂什么科？ 	0
求教：鼻梁痒，特别是有烟以及其它刺激性气体物质。患有慢性咽炎，中药治疗中。谢谢！！  	0
大家有没有什么治疗失眠的好办法？   这两天睡得很不好，失眠真的很难受啊，放假倒是无所谓，可是周一到周五实在是太难受了，晚上睡不好，白天完全撑不住，我的饭碗啊…… 	0
中医说酒是万药之王,适量喝酒可以预防很多疾病.想请问:选什么酒比较好?怎么喝呢?   中医说酒是万药之王,适量喝酒可以预防很多疾病.想请问:选什么酒比较好?怎么喝呢? 本人(29),女,.生活比较有规律,心态也不错. 运动较少,消化功能不好,偏瘦,体质一直较差,气色偏黄. 体寒，小时候到现在都有的毛病 很想改善一下,确不知如何下手! 	0
中医穴位网址   谁有好的学习中医穴位的网址，要有讲解穴位如何定位的，分类，医治何病的。我在此多谢了。 	0
肝气郁结能练气功么？   我有肝气郁结的病症，长期吃药就是不好，我现在在尝试气功疗法，我在练梅花桩站功，可是不知道对这个有治疗效果么？我怎么感觉越练越痛啊？我以前做过鼻炎的手术和扁桃体摘除术还能练气功么？不会发生经络的堵塞么？ 	0
小孩出水痘会传染吗   小孩四岁了 出痘有七八天了 痘痘颜色变暗 有的已经消了还会不会传染 	0
拜力士   效果怎么样？多少钱一疗程? 	0
懂中医的帮我看看，为什么手心脚心都热，腰却很凉很酸？   气血很虚，易疲劳，肾阳虚很久了三年，吃了肾阳虚的药或者是热药，左腿会很酸，我认为是肝虚，但还不能吃凉东西， 这次吃了这个药方后，手脚心都很热，但腰很酸，还有凉的感觉。 方子如下：熟地10，当归10，白芍5，炮姜5，白术10，茯苓20，山萸肉5，党参20， 为什么手心脚心都热，腰却很凉很酸？夜里2点多先是腰酸睡不着，后来4点左右手心脚心都热，，这个方子是补血的吗？适合我吃吗？ 目前这个病折磨的我每天夜里都休息不好，一般都2点多，下半身腿会发凉，要不就是左腿一条筋带着一条腿都酸，有时则是手心脚心发热，3-4年了都没睡过一个好觉，白天还好些。 	0
舌体胖大能治好吗?   气血两虚,验血有轻微贫血, 不严重,脉沉细,怕冷怕风,舌体胖大, 舌中有裂痕, 舌苔不重.无他病.舌体胖大能否治好吗? 	0
手诊手疗行业哪个专家最权威?  	0
帮忙看方子   野菊花15，地丁15，银花15，连翘15，黄苓15，板兰根据5，生地主30，土茯苓15，地榆15，柴草15，杷叶15，黄柏15，桑白皮15，地骨皮1，赤芍15，丹皮15，凌宵花1，贯众1，虎枝10，大青叶8 	0
中医看诊   脾气很大，爱上火，能出汗，体虚，经常抱怨，年龄45的成婚男人 	0
月经这样需不需要调理   没孕没流没育过。妇检正常，周期是30或31天 半年前每次来月经就是直接来，行经7天干净。现在准备来月经时的头一天先来一点滴的浅褐色分泌物，到第二天就正常来月经，第二三天量比较多，第四五六天就逐步减少，就是到七八天时还会有像来月经前时的点滴浅褐色！基本都是第九天才干净！有时在第九天也见到一丝浅褐色！这几个我用排卵试纸测到排卵同房也怀不上。不知道是不是感觉有压力，使我的月经偏长了，怎样才可以缩短到7天呢！ 	0
请问西医的肝功能血检有用吗？   我的意思是，西医的肝功能血检单子，给中医看有作用吗？ 谢谢回答！ 	0
云苓，白术，白约，北芪，红枣，扁豆，甘草一起煲有没有问题   云苓，白术，白约，北芪，红枣，扁豆，甘草一起煲有没有问题？ 	0
睡觉的时候出汗是什么情况   我老公今年30岁，睡觉的时候总是出汗，有的时候枕头都湿了，这是怎么回事啊，需要吃什么药吗？吃点什么能补补吗 	0
求医问药   我有类似结肠炎的症状大约5、6年了吧，不算太严重，均每天3次左右，严重时6、7次，这种情况较少，还有百分之三十左右天数基本正常，但今年情况好的比例略有下降。没有做肠镜证实。感觉对过冷、饮酒比较敏感，牛奶和酸奶可能也不行。 168cm，74公斤，应属于肥胖吧，极少体育锻炼，容易疲劳。黑眼圈比较严重，似乎和腹泻症状同时开始。B超发现轻至中度脂肪肝也有三年左右了。网上查了下，脂肪肝可能与结肠炎尤其是溃疡性结肠炎有关，不知我是否此种情况。平常胃口很好，不厌油，如果不是结肠炎饮食禁忌，几乎不挑食。 我不想吃汤药，麻烦，请问我是脾胃虚寒还是湿热，推荐一些丸药。多谢。我在网上查了永仓诃苓止泻胶囊治疗结肠炎，吹得神乎其神，但药店没有，请问这个药怎么样？ 	0
急求《十站旅行带你进入中医殿堂：医间道》有则请发到我的邮箱   要TXT或DOC版的 邮箱是renying1147852@sina.com 	0
磨牙怎么办   我都快30了 夜里睡觉总是磨牙 早上起来感觉很累 请问你呢这个该怎么办啊 	0
如何找穴位   你上传的如何找穴位有密码锁着. 是否能上传一份没有被密码锁着的, 多谢了. 	0
抑郁症吃什么药？什么药好？   见效快点的，虽然知道吃药给能对身体有副作用但是我怕去医院费用太贵，现在我本来才出来工作，工资很低的，请问川省骨科医院大家知道不，这家医院可以治疗抑郁症吗？ 	0
中医里 纳和寐是什么意思  	0
我的舌头有白苔,舌尖痒痛.请问什么引起的谢谢   我的舌头有毛绒状白苔。舌尖痒痛有半个月了。毛绒白苔可以去除过后还有，但少了很多， 	0
寡宿   本人生于农历1991 八月二十一 。请教高人 是否犯寡宿星、 	0
鼻炎穴是谁最先发现的？   鼻炎穴（大致相当于下关穴）治疗鼻炎疗效较好。有谁知道鼻炎穴是谁最先发现的？之所以提出这个问题，就是请不要忘记最先发现者的功劳。 	0
拔罐后起水泡挑破后为什么还会起脓疱呢？   真空罐。。。 	0
孕妇失眠，孕妇经常失眠是不是很危险啊？   听说会影响宝宝，还不能随便吃药，医生也只让我多注意调节心态，哪里有那么容易啊！听说中医治疗会比较好点，想会下四川（西藏）华西普济医院是采用的什么疗法啊，效果怎么样啊？ 	0
此中药方的功效   益母草、桂枝、茱萸、枸杞子、巴戟天、红花、半夏、甘草。 这付中药的配制有何功效？ 	0
艾炙之后   身体膝关节、腰部、肚脐怕风，怕寒、用艾条炙背部各俞穴，命门，足三里，神阙，关元， 为何艾完之后，几小时或次日晨起时出现双手中间关节肿、胀、痛（除小指与拇指）？ 目前出现两次这种情况，都是在炙了之后，此症状明显。 	0
介绍中草药的书   有没有介绍中草药的书，有图片，然后有说得通俗易懂的。最好用幽默的语言。这样让人看得比较有兴趣。 	0
帮忙看张方子   酸枣仁：25， 五味子：12，女贞子：15，黄精：35，红枣：30，大枣：30，枸杞：30，北芪：25，鹿茸片：3 这个方子主要治什么的，红枣：30，大枣：30是不是一样的，买下来要多少钱。谢谢 	0
背部总是出汗，总觉得热，但是摸摸，又觉得有点冷。。   在房间开着冷空调，脚都冷的冰冰凉了，可是背部还会一阵一阵的出汗，不是很频繁，一上午也就4，5次的样子，请问这是为什么啊，记得去年的7。8月份，刚工作，温度大约有35-40度把，身上，尤其是背部跟头部，出了很多汗，可是没觉得很热，还觉得很舒服呢，请问我这是怎么回事啊，最好用中医的角度帮我解释一下，谢谢啦~ 	0
中医治疗高血压的方法有哪些？  	0
中医   人参20，山药70，大枣65，当归35，龙眼40，熟地40，枸杞30，天冬30，石角斗30，巴戟天20，杜仲25，淫羊藿30，补骨脂25，肉苁蓉25，菟丝子30，覆盆子30，山茱萸30，远志25，五味子10，酸枣仁30，怀牛膝25，石菖蒲30，茯苓40，木香15，花椒15，砂仁15，姜30，单位克，50度酒10斤可以不？请个位帮忙看看行不 ？药种类和量那里还要修改的 ？在下先谢谢大家了 ！ 	0
出月子此药方发汗吗?   柴胡、防风、伸筋草、透骨草、红花 这个药方有出月子发汗的功效吗？ 	0
中医药   人参20，山药70，大枣65，当归35，龙眼40，熟地40，枸杞30，天冬30，石角斗30，巴戟天20，杜仲25，淫羊藿30，补骨脂25，肉苁蓉25，菟丝子30，覆盆子30，山茱萸30，远志25，五味子10，酸枣仁30，怀牛膝25，石菖蒲30，茯苓40，木香15，花椒15，砂仁15，姜30，单位克，50度酒10斤可以不？请个位帮忙看看行不 ？药种类和量那里还要修改的 ？在下先谢谢大家了 ！ 	0
化湿,祛湿,除湿，燥湿，渗湿，怎么区别  	0
每天早上起床后双脚麻胀，请帮忙告诉我是怎么回事   我每天早上起床后，双脚麻胀，行走不便，而且，这种情况持续一天，整天又明显的双脚不适感，这种情况持续了五个多月，只是情况时轻时重。麻烦各位帮助我，谢谢！ 	0
嘴巴老是有异味怎么回事啊，苦恼   舌苔重，嘴巴异味，脸上时不时冒个痘痘，以前有便秘，但是这两年几乎每天解大便还是比较准时的，就是糖稀的，颜色比较深，不知到底身体哪儿出了问题，求专家解答 	0
对于尿毒症透析、换肾还有中医治疗，它们之间有什么区别？  	0
请教： 求教大师：怎么样固阳、护阳、扶阳？谢谢！！   我身体差，经常感冒，有时还会觉得身体沉重，畏寒怕冷，没有自信等等等等。谢谢！！ 但四肢不寒凉。 热天也要用温热水冲凉出汗才舒服，出的是冷汗。 	0
肾阳虚，脾胃虚寒，气血很虚？   1 肾阳虚，怕冷，凉的东西不能吃，吃了后腰酸，双腿无力，每天夜里2-5腰以下从胯开始发酸，腿发凉，酸的睡不着，要起来撑撑筋，酸才能减少点，左腿酸的厉害些，有快四年时间了， 2 脾胃虚寒，胃不能接受凉的东西，凉性水果菜都不行，凉性东西吃了后胃涨满不消化， 小腹，肚脐下，一般腰酸带着小腹就疼，早上起床观察舌苔一般都是厚白，齿痕明显， 3 气血很虚，一般腿不酸的时候，脖子后背就酸， 4 今天35岁，生病5年，原来月子受凉脖子后背酸，后来吃了庸医开的中药，（里边寒凉通的药比较重，吃了几副后，伤肾了，腰就一直酸，腿也凉，一直发展到现在都没好，有四年了，后来慢慢脾胃也不好了，人非常瘦弱，脸颊，嘴边都起来黄褐斑，全身没力气，精神也不太好，喜热和暖的东西，怕凉，也不能吃凉的东西，肾气也虚，不知道还能调理好吗？ 最重要的是每天夜里都睡不好，睡到夜里2点之后胯和腿就会酸醒，睡不着，真的非常非常痛苦，西医帮助不了，只有中医了，有时痛苦的都想去死，现在最简单的事情，吃饭不香，睡不好觉，人憔悴不堪，求救！ 	0
睡眠不好。每隔半小时就会醒来。白天没有精神。请问哪里能治？谢谢！  	0
谁能帮我看看这中医的单子写的是什么吗？   中医说是对精子好的，可是我看不懂，不敢去执药。哪位朋友能帮忙看看？谢谢。。。 	0
关于肾阴虚和肾阳虚的问题   专家，您好！我的老公经常盗汗、疲倦、没有食欲、形体消瘦、头发无光泽、失眠容易惊醒多梦。这些诸多症状是不是肾阴虚啊？ 	0
失眠的治疗方法有哪些啊？   失眠要怎么办才好,我真的好难受啊,每天起来就是一个大熊猫眼睛，别人都说我很憔悴，搞的我近来心情也很不好，我想问一下失眠最佳治疗方法有哪些?听说成都医学院第一附属医院还不错哦，就是不知道这家医院治疗失眠专业不，需要好多钱哦？ 	0
问专家   老师说得很对我可能是脾虚,因为我脸色长期不太好并且大便不成型.脾虚只要按时吃饭不用药吗?非常感谢老师不厌其烦的回答其问题. 	0
大病之后如何进行中医调理   我的朋友感冒高烧多日后引发严重的淋巴炎，治疗了近1个月才好，但是身体变得虚弱，请问如何调理 	0
求教：感觉缺氧，不清爽，像浆糊，是什么原因啊？怎么办？谢谢！！  	0
《名老中医医话》哪里有免费下载？   据说《名老中医医话》-蒋洁尘医话-谈“使方而不使于方”一节有谈到怎么样治疗荨麻疹，余患此疾数年而不愈，急盼下载此书。 	0
救救我的侄子   我的侄子今年30岁，在山西太原。前几天呕吐很厉害，颈脖很痛就去医院，后来查出有一个肾萎缩，现在血压在药物的控制下正常了，但还有呕吐。医院一直在给他输液，并说应该要换肾。请在山西太原的中医大师给一个联系方式救救我的侄子，或者有谁知道有好的治疗肾病的中医在山西太原或附近城市。 感激不尽！ 	0
对日常活动丧失兴趣精力明显减弱，无原因的疲倦，这是抑郁症吗？   对日常活动丧失兴趣精力明显减弱，无原因的疲倦，这是抑郁症吗？在贵州贵阳哪里可以治疗。 	0
求教一份中医病例   今天去医院看中医 病例拿回来后 竟然一个字都不认识 求教哪位高手给指点下吧 谢谢~~~~ 	0
为什么我口腔内壁的包包一直消不掉   我口腔内壁两侧的肉颊内肿起,象两个小包包一样,搞得嘴巴张不大开,打开嘴巴只能容下一个手指的高度,这种现象维持了一年了,上次去看牙科,本想补牙的,但因为嘴巴张不开,便补不了,吃了很多的下火的东西,如梨,银耳,绿豆,等都无效,反倒那断时间吃的发头昏.(或许是有低血压的原因) 我有慢性肾炎,头发出油的厉害,晚上睡眠不是很好,几乎是从上床一直做梦到下床.体型瘦. 这是我的一些症状,有谁能帮我解决口腔的问题. 	0
相宜本草的去角质膏怎么样？   如上。 谢绝广告。请谈切身体会 	0
阴阳两虚?   阴阳两虚用什么中草药，中成药效果好。先谢了! 	0
后脑勺出汗多   我是一名28岁女性，最近后脑勺出汗比较多，睡眠也不怎么好，不知道是不是4个月前打胎了的原因，气血不足很 容易头晕眼花，月经也不准时引起的，有谁能告诉我原因吗 ？谢谢！ 	0
瑶浴   凤瑶瑶浴怎么样？从江瑶浴怎么样？ 	0
请问芡实，山药，薏仁，白术，党参，黄芪，甘草各5钱。是有何功效？  	0
大便急怎么办？   大便很通畅，颜色也正常，但就是来的特别急。一有感觉就要马上排出，稍稍耽误一点就感觉憋不住了。 	0
求教：喝酒后的这些不适感，是怎么回事啊？怎么办呢？正常吗？谢谢！！   我不会喝酒，很少喝，一年也就喝那么几次。昨天喝了我不会喝酒，很少喝，一年也就喝那么几次。酒精过敏，喝一杯酒，全身都红。肾阳虚，畏寒怕冷。昨天晚上喝了一杯葡萄酒和三杯啤酒，二两五的杯子，而且喝的不急。冲了热水澡。但夜里十点多躺在床上感觉冷得要死，继续喝了温热开水，且用床单取暖，头也很痛。吐又吐不出来。很难受。第二天，感觉双手弯弯处上方筋酸胀痛酸胀痛的。双脚弯弯上方筋也是酸胀痛酸胀痛的。大便很滑。谢谢 	0
老年人失眠了怎么办啊？   有什么方法治疗失眠吗？我爸爸失眠了晚上睡不着觉，白天精神不好，陪他一起去逛街他说困不想去，这和爸爸的性格不一样啊..我很担心。请问中国人民解放军成都军区总医院可以治疗老年失眠吗？ 	0
请问像这种舌相应该如何调理？   谢谢回答，非常感谢！ 	0
请问大家那里有号的中医   我在夏天很容易出汗而且量大，我一口气一样的，平随便动动就会很多出汗，安静坐着也会出汗。经常感觉口渴口腔还有异味，每天晚上睡觉都会做梦，总是睡不好，还有点盗汗，白天也没什么精神，有尿频，药店的医生把脉说我是心率不齐，心机不足，我吃了他开的药没什么效果 ，还感觉 呼吸有点急促，现在外面有号多药店中医都是骗人的，请问大家大家知道那里有号一点点的中医大夫，我在深圳这边 	0
现代百名中医临床家丛书 魏执真   中医名家心血管专家 	0
请中医专家帮助：瑶医药方中的“救不应”这味草药有替代品   您好！急!请教中医专家帮助：瑶医中药方剂中的“救不应”这味草药，有哪种草药能和“救不应” 这一味草药功?相同并能替代它？再请教“救不应”主治功?是什么？谢谢。 	0
最近晚上很难入睡，入睡了又很容易醒，这是失眠吗？   最近晚上很难入睡，入睡了又很容易醒，这是失眠吗？在云南大理那里可以治疗呀！云南大理哪个医院治疗效果最好。 	0
这是什么中草药？   长于田地的塄坡上，根扎得很深，叶子左右两边S型卷曲，根有白色乳汁。 	0
请问老外如何看治疗哮喘的老中医?   有一位27岁国外朋友有遗传和过敏哮喘病，想看中医，但他人在国外，如何看中国的老中医? 	0
总是喘不过气来与湿气重和肾阳虚有关吗？如果没有，那是什么原因呢？谢谢！！   且热天我后脑勺出汗多。29岁男请教，谢谢！！ 	0
一在家呆就光想躺着，能抬头但不愿挺胸、直腰？   出门干活、运动都很正常，很带劲，一回到家就光想躺着不想动，也不想挺胸、直腰，觉得累，稍微一用劲就需要深呼吸，这是怎么回事？ 	0
肩周炎用中药好 还是西药好呢，我吃了好多西药，总是感觉效果一段一段的，没有想象的好  	0
抑郁症的治疗方法，抑郁症的治疗方法有哪些？   抑郁症的治疗方法，抑郁症的治疗方法有哪些？有没有人知道啊？知道的来分享一下啊。谢谢~现在成都的很多医院感觉都可以治疗，但是感觉很多都不怎么样，不知道成都市第十人民医院专业不哦？ 	0
急求，我妞妞经常脖颈疼，特别坐立时间一长就犯了，疼的难熬，是不是的什么肩周炎了啊，该咋办好  	0
在中医治疗尿结石过程中我该需要主意的有哪些   在中医治疗尿结石过程中我该需要主意的有哪些 	0
我失眠了大概半个年好痛苦啊！   我晚上睡眠很不好大概有半年了，晚上总是想一些无来由的事，口干、眼睛狠辣的样子，第二天头脑很沉，精神也很不好，看了很多家医院也没有明显的效果，要么就复发，烦死了，跪求成都一家治疗失眠权威的医院，随便问下成都市第一人民医院怎么样呢，谢谢！ 	0
消疠贴的价格贵吗，效果怎么样？   我现在得了淋巴结核，同学建议我使用消疠贴，但我不知道效果如何？ 	0
如何健脾养神   消瘦 便稀 消化不良 	0
脾肾阳虚型肥胖者适合采取什么生活方式和饮食习惯？   脾肾阳虚型肥胖，阴气重，八字缺火，白胖，皮肤软，应采取什么样的生活方式和饮食习惯改善目前的情况？ 	0
脸胖从中医角度讲是什么症状?   脸上又白又胖, 肉松, 八字缺火, 阴气重,从中医角度讲是什么症状? 	0
无病呻吟，疑难杂症   本人自幼体虚，20多岁患感冒误治，闹成了神经衰弱，虽经各种医治，但不能除根，时好时坏近30年。现主要是抵抗力低下，亚健康。症状主要是失眠早醒，自汗，慢性腹泻，倦怠无力，身体差时还抑郁，自卑。供参考的因素和现象： 一，本人爱动脑，爱学习自然科学 失眠因素。但胆小怕事，优柔寡断。抑郁因素，心中时有恐惧感。是不是用脑过度。 二，症状是早晨最严重，下午慢慢缓解，春天严重，秋后好转。身体状况呈波浪式，平时还可以，遇上感冒等疾病就麻烦了，输液后自汗身体虚弱需要一两个月才能复原。足显抵抗力差。 三，生人看我不是病人，体型和面容都正常。舌质红有时淡，舌体胖大，侧面有时有1*2毫米的黑斑。舌苔后部厚腻，一般是白色。脉象：左小右大，搏动无力，左寸更小。每分钟65D75次，大便每天最少2次，有时高达4次，一次比一次稀，不成条，而且都在早晨6到9点，有时带沫，灰色少发红，有时带有痢疾样浓液。 四，本人由于有病，吃饭规律，并且讲究，可09年查出胆结石，最大1厘米，于今年5月6日微创手术。也进行了多次检查，器质性的病变还没有。 手术后，身体更虚弱。整夜出汗，。 五，药以中药，成药为主，吃了好多，只能缓解，不能痊愈。 如能指点，终身感谢！！！ 心一急或一紧张，就自汗，甚至大汗淋漓。好似惊弓之鸟，网上说是焦虑，恐惧，抑郁症。有的医生也建议到精神医院看看。 	0
我是阳虚还是阴虚   晚上睡觉会心悸是心跳加重 手脚心有点热 多梦 耳鸣 我经常熬夜 手淫 容易感冒 有鼻炎 	0
中医把乙肝叫黄疸吗？《黄帝内经》好像讲过黄疸的病因？   请问中医如何认识黄疸和乙肝的？请高人指点，非常感谢！ 	0
请问这副中药是治疗什么的？   党参二十克、黄芪二十克、炒白术十五克、柴胡十五克、茯神十五克、远志十五克、木香十克、山药十五克、元肉十五克、当归十五克、山楂二十克、丹参二十克、枳壳十五克、甘草十克。请高人指点！非常感谢！ 	0
我朋友失眠很久了在很多地方看也没有效果！   我朋友失眠有一多年了，在很多地方进行过治疗，也吃了不少的药，可就是药一停就睡不着，白天头晕头痛，怎么事都不想做，真是痛苦极了，心里想死的念头都有了。他都快对这些医院无语了，我很想知道成都市第二人民医院怎么样很多家人都说这家医院还不错，但是具体如何呢？ 	0
我浑身上下都是慢性病！！！我活着真是有够又累啊！！有中医能医治我的吗？   我慢性前列腺炎！！慢性支气管炎！！慢性咽炎！！！慢性鼻炎！！！中耳炎！！（小时候还得过慢性胃炎胃下垂，后来治疗好了，偶尔不注意生活饮食什么的也是 会有胃胀）请问像我这样的情况，中医能医治吗？我来到这个世界上就是来受罪的啊！！愁死了我！！哪位中医能治疗我的病啊！！！我说的 是一块治疗！！！一同治疗！！！ 这年头 我只相信中医！！！ 	0
如何帮助姥姥减轻痛苦 颈椎问题   姥姥今年80多了 身体还算不错，就是颈椎不好，压迫哪根神经，所以看东西总是迷糊糊的。 虽然姥姥很坚强，但我想 这正常人看东西眩晕的 多痛苦啊 有什么方法，请朋友们指教。或是去北京哪家医院咨询比较好？ 	0
帮看看这副中药有什么作用   茯苓、麸炒枳壳、麸炒薏仁、陈皮、党参、制远志、白芍、酸枣仁、生牡蛎、菊花、钩藤、薄荷、天麻。大夫把脉后开的方子服用后第二天晚上感到手脚热，还能服用吗? 	0
请教中医   脸色暗黄，无光泽，鼻子两侧，左右脸的上方有褐色斑，嘴唇暗红，早晨起来有些发干，经常有痰，斑从6,7岁就有，现在比原来多，原来得过病，甲状腺炎，白癜风，现在看好了，生活作息饮食都很健康，请问这是哪方面有问题，什么症状，能不能改善，看好 年龄23岁，身高160cm，体重51KG，性别女 	0
手淫引起的肾虚   我今年25岁，有过7年的手淫史。近两年已戒除。 最近3年一直在吃中药或者中成药治疗。 老是反复。 现在的症状，手心热，热一点或者动则出汗，最近一段时间出现入眠困难，但是睡着了一定能到天亮，中间不会醒。 一旦睡不着，夜尿就多，这两天还感觉有点心慌。 勃起不是最坚挺，无快感。 还没有结婚。 	0
冬天手脚冰冷,夏天又特别怕热.如何调理?   我冬天手脚冰冷,夏天又特别怕热,以腰为界。冬天上半身油腻，包括头发。下半身干燥特别是脚跟常常开裂。该如何调理呢?谢谢！ 	0
中医治疗甲状腺瘤好吗？   甲状腺瘤能治好吗？中医治疗甲状瘤可以吗？ 	0
怎样养身？   请问各位中医大夫：得过重症肌无力（眼睛复视），08年已经做完手术，人很瘦，180cm的个儿只有110斤，平时手和脚汗很多，冬天怕冷，身体很虚弱，现在一直在吃补中益气丸，家人非常着急，同时应该怎样进行食补？平时饮食和生活要特别注意哪些？哪些食物和运动对他的身体有帮助？谢谢 	0
最近睡眠严重睡眠不足怎么办啊？   每天晚上我都十一点多就开始睡觉，睡着后半个小时又醒来就睡不着了，到两、三点实在太累了，就睡着了，到八点起来一点精神都没有，到单位去又在单位补睡一、两小时，才有精神，每天这样下去人都要死掉，请各位帮帮我，想想法子。谢谢、听说成都市中医院还不错，但是不知道治疗失眠怎么样啊？ 	0
我经常背疼，早上还胸痛，怎回事？   我今年32岁，时常背疼、胸疼，背、胸是对称的，有时睡觉疼的连身也翻不过。我找过医生做CT，医生说做CT也检查不出问题的，可能是我睡觉垫的。这到底是怎么回事？我该到医院那个科室做检查？ 	0
关于皮肤的痒   大家好，我首先是不过敏的，从小没有发现对什么药物过敏，但是自从去年，我发现我的皮肤出现了以下几个问题：在洗热水澡时，或者是天气比较炎热的时候，全身感觉很痒，很刺痒那种感觉，皮肤不光滑，而且用手一挠就出现红痕迹，在胸前还有双臂尤其明显，天冷时不明显，偶尔会出现挠痒痒之后皮肤出现针眼一样的皮下出血小红点，在右边大腿内测，出现了好似鸡皮疙瘩一样的一小片，不痛不痒，我去查过肝，没问题，请教大家这是怎么回事，是不是跟肾虚有关呢？我22，有sy历史，求大家帮帮我，非常感恩… 	0
天热爱出汗，夜尿频数，睡眠差，勃起不太好   本人25岁。有过7年手淫史，近两年已戒除。 最近也一直在吃中药。 现在手心热出汗。 天一热，动的厉害点头上就出汗。 夜尿1-2次，入睡稍微有点长。 勃起有时有点不坚。 	0
有什么补肾壮阳的食物没有？不敢吃药了！   吃了一些壮阳的药物，刚开始还行，这一段时间不行了！也不敢乱吃药，吃点食物总是可以的吧？有哪位高手给指点指点! 谢谢！ 	0
上火又感冒   我感冒了 咳嗽有痰而且很黄 流鼻涕也特黄 请问是不是上火了 	0
湖南哪家医院对治疗肺癌有独家疗效   朋友刚在湖湘中医肿瘤医院接受完肺癌手术治疗，现还在住院，想打听一下湖南还有哪家医院对治疗肺癌有独家疗效，想参考一下 	0
结肠炎反复发作，求治疗方子。   主要症状：肚脐左右侧腹部时时隐痛，口臭严重。有时一吃东西就拉肚子。肠镜检查为结肠炎。想问一下，香砂六君丸对不对证，能不能常吃，加吃山药粥，如何？其它中西药吃了不少，好像作用都不大。 	0
月经不调   我女儿月经延迟了20天未来，去医院化验都呈阴性，吃了有一周益母草膏也未见月经，不知怎么回事 	0
结肠炎反复发作，咨询用药。   主要症状：肚脐左右侧腹部时时隐痛，口臭严重。有时一吃东西就拉肚子。肠镜检查为结肠炎。想问一下，香砂六君丸对不对证，能不能常吃，加吃山药粥，如何？其它中西药吃了不少，好像作用都不大。 	0
各位看看我是阴阳两虚吗?   本人35岁肠胃不太好很瘦，很长时间以来早上起来眼袋肿，手背也有时涨涨的，早上大便后就尿频，而且很清，量也多感觉尿无力，大便经常解不干净但不干，一天肚子都涨涨的。到了晚上感觉困的时候两个脚就觉得热，也有时感觉身上烫但量体温并不高。入睡困难，躺在床上偶尔会出现总想小便，尿的并不多，睡着后感觉正常夜里有时会解一次小便。检查过前列腺白细胞两个加号其他正常，检查肾功也正常。还有脸上总是油糊糊的，经常起粉刺，身上也会起。请各位中医高手看看是不是阴阳两虚。谢谢！ 	0
养润散治疗手足皲裂效果好不好？   养润散治疗手足皲裂效果怎么样？去哪里能买到？ 	0
我最近经常睡不好，晚上老是失眠，应该怎么办呀，在贵阳哪里可以治疗呀！   我最近经常睡不好，晚上老是失眠，应该怎么办呀，在贵阳哪里可以治疗呀！贵阳哪个部队医院治疗失眠最好 	0
右脚背麻木   已经有半个月时间了，刚开始右脚背在用力崩是疼痛，没有在意，后来就麻木，现在几乎是整个脚背都麻木了，这是什么原因，是什么预兆？ 	0
请问消遥丸适合什么样的人服用？   脾肾阳虚，双手大小鱼际的人适合服用消遥丸吗？请高人指点！另外附子理中丸和归脾丸对脾肾阳虚是有效的吗？感谢回答！ 	0
抽筋半年，如何是好   有一十九岁女友小腿经常抽筋已有半年，不管白天还是晚上，吃钙片也没效果，该怎么办。注：人脾气不太好，胃痛史有两三年了。寻求妙方，感激不尽，谢谢！ 	0
我老是担心这担心那的，感觉生活得不自在，请问我这是抑郁了吗？   我老是担心这担心那的，感觉生活得不自在，请问我这是抑郁了吗？治疗的话成都市第六人民医院怎么样啊？我想找家最好是收费便宜效果又好的医院看看，希望大家建议，谢谢！ 	0
睡不着觉啊，好痛苦，呜呜呜呜呜呜呜呜!   每天晚上我都十一点多就开始睡觉，睡着后半个小时又醒来就睡不着了，到两、三点实在太累了，就睡着了，到八点起来一点精神都没有，到单位去又在单位补睡一、两小时，才有精神，每天这样下去人都要死掉，请各位帮帮我，想想法子。朋友说成都市第六人民医院还可以，大家哪位知道的介绍下这家医院，谢谢！ 	0
医学类中西医专升本   我是中西医临床专科毕业生，请问我如果专科升本科该如何在网上报名，具体考哪些科目，对于考试科目的书籍有无特殊规定，还有就是我是一边工作一边上学的，我该如何做。 	0
还没开花的益母草植株有药用价值吗？  	0
晚上吃中药有什么不好呢？   有人说，晚上不好吃中药的，这是为什么？ 	0
一年多了因为体寒怀不上孩子?女性体寒该如何治疗?   一年前准备要宝宝但是一直没怀上后来中医说我体寒 吃了几幅中药也没太大的作用 请问还有其他方法嘛？ 	0
请问济宁市哪里有很牛的看男科的中医大夫？   请问济宁市哪里有很牛的看男科（前列腺炎，阳痿，早泄）的中医大夫？求您了！！！！万分感谢！！！！ 	0
抑郁症的治疗方法有哪些？   抑郁症的治疗方法有哪些？我的朋友了抑郁症，我们可是很好的朋友啊，去年过年的时候就看出来他有点不正常了，不知道该怎么样帮他走出抑郁的阴影，网上的很多介绍又是模模糊糊的，还望各位指点下觉得成都市第四人民医院治疗抑郁的话怎么样啊？ 	0
请问失眠会遗传吗，我真的好担心啊！   我失眠，女友也好失眠，都有几年的历史了，不知道我俩以后在一起会不会有什么问题？会遗传给以后的小孩吗？成都市第四人民医院可以治疗吗？ 	0
高血糖的中医治疗？   高血糖的中医治疗？ 	0
听说鹤年堂的玫瑰膏对女人驻容养颜有很大的帮助？  	0
北京鹤年堂经络养生有哪些特色？  	0
北京鹤年堂的养生文化是什么？  	0
北京鹤年堂是干什么的？  	0
谁能救救中医学？？？/可怜的中医   谁能救救中医学？？？/可怜的中医 	0
补血蛋怎么制作~~  	0
求助:想把猴头菇打粉后服用结果失败   想打细粉后服用。 我先把干猴头菇，泡洗后， 然后捞起准备开始晒几天。 结果第二天早上就发现猴头菇已经发粘，黏糊糊。 有腐败味 这种洗后的菇类 要怎么晒呢？ 或者烘干呢 如果买来干的不洗，直接打粉很不干净吧 	0
风湿骨病关节炎咋治疗啊  	0
我的腿脚老受寒，可能是得关节炎了 该咋办啊  	0
生脉饮和补中益气丸区别在哪里?   生脉饮和补中益气丸区别在哪里? 补中益气丸有个治疗效果是举陷升阳的 而生脉饮是养阴的 一个升阳 一个养阴 这两个同时服用肯定不行的吧？ 最重要的是这两个都是补气的 到底差别在哪里呢？ 而且 生脉饮 补中益气丸 知柏地黄丸 这三个药可以不可以合用？ 	0
大肠经的阳溪穴突然莫名其妙的疼痛   大肠经的阳溪穴突然莫名其妙的疼痛，不红也不肿。请问有可能是什么原因引起的？应该如何施治？谢谢！ 	0
最近失眠了怎么办，在四川达州哪里可以治疗   最近失眠了怎么办，睡上都不能入睡，多梦，四川达州最好的失眠医院有哪些 	0
Oh，MyGold，花了一天一夜下载，请问 国学堂 中医太美 黄帝内经 的解压密码是什么？   Oh，MyGold，花了一天一夜下载，请问 国学堂 中医太美 黄帝内经 的解压密码是什么？ 	0
求教：胆结石初期中药有效吗？谢谢！！   检查过两次范围19×8和范围13×19，期间没治疗，知识忌口。 	0
吃什么东西可以 清肺   吸烟吸得老是咳嗽 有痰 	0
请问怎样预防糖尿病？   老爹有糖尿病，作为一个爱吃甜食的姑娘，我很恐慌阿。 	0
糖尿病的发病机理是什么？   糖尿病主要症状怎样？ 	0
哪些水果可以辅助治疗糖尿病？哪些水果糖尿病患者可以吃？   哪些水果可以辅助治疗糖尿病？哪些水果糖尿病患者可以吃？ 	0
青钱柳真的能治糖尿病吗？   我在网上看到说青钱柳能治糖尿病，我父亲就有糖尿病，懂药理的同学鉴定下是真的吗？ 
 以下内容摘录自百度百科～～
　　青钱柳是冰川四纪幸存下来的珍稀树种，仅存于中国。人们知道，医学界的第一棵树――柳树，产生了阿司匹林，消炎杀菌、抗血栓，揭开了人类健康史的第一次变革。第二棵树--红豆杉，产生了紫杉醇，防治癌症和肿瘤，被医学界视为20世纪最伟大的医学发现。继心脑血管、癌症、肿瘤之后，高血糖现已成为人类的第二大杀手，这时人们发现了青钱柳，并将其芽叶炮制成青钱柳茶。
　　青钱柳茶具有调节血糖，激活胰岛器官功能，促进血糖代谢，是糖尿病治疗史上划时代的重大发现，常饮此茶，还可起到醒神健脑，滋补体质，益智强身，延年益寿之功效。
首先谢谢几位的回答，说一下我这两天的调查进展，在cnki上查到了一些关于青钱柳控制血糖的文章，在google学术也搜出了大量国外对此的研究成果，由于本人不是学医的，很多东西看不懂，希望医学专业的朋友能详细说下这种药物的相关情况 	0
?中药香身术真的有用吗？   就是网上常见的，什么香身术，如意香，满口香方之类的。有没有副作用啊？停了一段时间没有服用香味会不会消散啊？求用过的人回答！ 	0
请问我的这个中药方子有问题么？去省中医院找的皮肤科专家看的，都吃了4个多礼拜了，诊断的是面部环状肉芽   每个礼拜的药都有调整，第四和五个礼拜的药是一样的：内附青蒿方：赤药1包，牡丹皮1包，大青叶1包，紫草1包，酒黄芩1包，白鲜皮2包，苦参2包，土茯苓2包，炒僵蚕1包，全蝎1包，蜈蚣2包，甘草1包，陈皮1包，蝉蜕1包，外加川穹1包，炒白术1包，龙胆1包麸炒苍术1包，是买的粉状回来温水冲后分早晚服用，目前就是吃了东西就拉肚子，大便不成形，有时肚子气鼓气涨，咕噜响，放屁，感觉人很疲累，面部的红斑也没什么消退，害怕对肾或者肠胃会有什么副作用，不知道该不该停用，非常感谢能有专业人提供意见。谢谢 	0
请问图片中的两味中药是什么名字，有什么功效谢谢  	0
求一副养胃的中药   我的女朋友为不是很好，我很心疼，听说中药有用，求一副药！不要性质太烈，主温养，说清每种药的药量，服用方法，感激不尽 	0
请问这副中药是治疗什么病症的？   请问这副中药是治疗什么病症的啊？开的水平如何？有什么优缺点？谢谢大家 	0
秦皇岛市北戴河区的中药药店在什么地方？  	0
什么中药不过千 过千必死  	0
中药祛斑有效吗？是眼部周围有斑点，越来越深了。价格多少？需要多长时间能好。广告免入~~  	0
中药怎样熬出来，不苦，比如说，像王老吉，喝起来没有药味道，又不苦  	0
老胃病吃中药好还是西药好？  	0
中药研究所   想找到一家中药研究所，用中药来治病 	0
大家谁知道中药里的米窍是干什么的有什么作用都能干什么谢谢大家了  	0
药店的中药主要在哪里拿货  	0
什么中药沌汤能舒肝利胆   什么中药沌汤能舒肝利胆 	0
舌头很红 没有舌苔 服用中药也没什么改善  	0
中药：请问这副中药治什么，补什么？   熟地30克、巴戟10克、仙灵脾10克、肉苁蓉12克、菟丝子10克、杞子10克、制附子6克、怀山药10克、女贞子10克、肉桂3克 	0
含钾高的中药有哪些   山芋、狗脊、女贞子、黄精、生地、熟地、玄参、黄芪、党参、杜仲、鳖甲等各含钾成分多少？敬请专家给予指导！谢谢！！ 	0
中药的两号一标是什么  	0
新鲜中药有能治疗胸膜炎的吗？？  	0
新鲜中药有治疗肺心病的药吗？？  	0
吃什么中药可以发奶   吃什么中药可以发奶 	0
请帮我看一下这个几味中药的用途不胜感激？   珍珠母 煅龙骨 煅牡蛎 煅磁石 柏子仁 柴胡 麸炒枳壳 白芍 石菖蒲 制远志 郁金 茯苓 熟地黄 天竺黄 酒山茱萸 丹参 胆南星 首乌藤 淡竹叶  竹茹 	0
我给咱老妈买了 鸿毛酒 的中药，自己拿酒泡。不过忘了问要泡多久。知道的话请指教一下，万分感谢！！！  	0
我有慢性肠炎，现在在喝中药   晚上中药炖好了，我倒出来放桌子上，玩电脑居然忘记喝了，只有一点余温，药凉了，这样还能喝嘛？我都喝下去了，这样会不会影响疗效，或者因为喝了凉的药导致我又拉肚子啊？？？好怕啊。。。 	0
吃中药导致脚趾发黑怎么办  	0
请问这个中药方子有什么用.    旱莲草20 杜仲10 甘草 黄苓10 阿胶10 	0
舌苔发白，有时候发黄，还有紫黑色的感觉，口腔有异味，以上症状已经有两年之久，吃了不少的中药和西药。   看了消化内科的医生，2010年做了两次的胃镜，结果都是浅表性中度胃炎，配了很多的西药，后来我自己还看了中医想要巩固一下，不过舌苔还是不见好，有时候会严重一点，总之两年了就没好过，请哪位专家帮帮我吧。 	0
“正柴胡饮颗粒”和“小柴胡颗粒”这两种中药冲剂，哪一种是治“风热感冒”的？ “板蓝根冲剂”呢？   不知道这三种药，到底哪些是风热感冒的时候可以吃的。 	0
帮我看一下 中药的配方主要吃了补什么 谢谢   红花10g  姜川朴10g 生熟地各15g 妙白术15g 炮姜6g 益母草15G 党参15g 黄氏15g 艾叶5g 乌药10g 香附10g 	0
调经的中药有哪些   调经的中药有哪些 	0
请帮忙看一下我这个中药药方是主要治疗什么的？谢谢大家了！   生白芍 105克 ，柴胡 70克 ，炒白扁豆 105克 ，姜半夏70克，炒陈皮 70克，炒白术 105克， 炒枳壳 105克，延胡索 84克，黄连 21克，黄芩70克，大枣105克，蜜甘草42克，佛手70克。是7贴药的量。 大家帮我看看 谢谢！ 	0
怎样才可以使中药更好喝！  	0
吃中药吃 成了多囊卵巢   请问我该怎么办 	0
求糖尿病初愈者回复免疫力的中药配方   求回复免疫力的中药配方 	0
请问下大家，煎好的中药用真空袋包好的，放在冷水中会不会坏掉，   我耳鸣，在药房煎了15幅中药，他们给用真空袋包好的，就是一小袋一小袋的那种，我现在上学，我把那些包装好的药，都带到学校了，打了一盆凉水，把药都放进去了，我们宿舍在阴面，不太热，我问下药能保藏多长时间，会坏掉吗？我还有11天的药就喝完了！谢谢大家我在张家口，这的气温在25度左右 	0
结婚两年未孕,医生开中药如下,请问该怎样煎? 紫石英30克,制附子10克,石楠藤20克,老鹤草克,山药克,熟地黄10   熟地黄10克,紫河车10克,桂枝10克,牡丹皮15克,当归10克,醋香附15克,泽泻10克,茯苓15克,山萸肉10克.以上为一次的量. 	0
求中药高人   银花  蝉蜕 生地 桑叶 	0
给我看看这中药   我就记得三个  有滑石 阿胶 好像是猪茯苓  一共5味药  描述一下形状  一个白色小方块  一个皮是黑色的里面白色小的  一个大片的 跟山药是的  谁知道这叫什么药名啊 	0
结核性胸膜炎患者中药该怎么吃药？   用中药合香，甘草，湘曲，知母，陈皮、厚朴、花粉、山楂、瓜壳、苍术、木香、云苓、西党、当归、白芍，对病情有帮助吗？ 	0
请教一下中药御苁蓉的食用方法？  	0
川贝（中药）有点酸，请问是假的吗？  	0
调理脾胃的中药可以中午和晚上服用吗？？早上起不来。   调理脾胃的中药应该饭前还是饭后服用？ 	0
巴戬天可用什么中药替代   巴戬天可用什么中药替代 	0
有什么中药制的药膏，能止痒的。   不要有副作用的 	0
中药乌头有毒吗? 用什么解毒？  	0
中药有无名异这个药吗？有什么功效？  	0
中药泻药有哪些   中药泻药有哪些 	0
小孩乳房发育，吃了一个月中药基本退了，是否表示是假性的？以后真正乳房发育会受影响吗？   到以后需要乳房发育的时候会不会因为曾经吃中药抑制而不会大了呢? 	0
莲子心在中药店有卖的吗  	0
黄芪 党参 枳壳 枳实 沉香 玉竺 没药 粉草 胡桃 川弓！请问这几味中药一起吃有什么作用！和有没有副作...   黄芪 党参 枳壳 枳实 沉香 玉竺 没药 粉草 胡桃 川弓！请问这几味中药一起吃有什么作用！和有没有副作用！谢谢 	0
莘沂是什么中药   莘沂是什么中药 	0
中药治疗腿痛有什么好的配方？  	0
中药清单计费问题.   今天去中医院开了五付中药,其中有青贝(5g一包)共有十包, 发药清单上标明的单价为2.225, 为何收我的总金额为111.25元?   请教这个数怎么算的,其中还包含什么费用吗? 	0
阴虚火旺引起的口腔溃疡可以吃什么中药呢？   指点指点，多谢了 	0
中药消毒有什么好配方?  	0
医生让一副中药煎2次，我能不能煎3次？  	0
我家宝宝吃中药后天天拉肚子怎么办？  	0
治疗皮肤病吃中药的时候，抽烟可以吗？  	0
什么回奶药是中药   什么回奶药是中药 	0
哪些中药治疗高血压   哪些中药治疗高血压 	0
虚火吃什么中药   虚火吃什么中药 	0
想生个男孩，淘宝上有个叫赠子丹的中药生男孩，挺多人买 ，是不是真的可以生男孩？？？  	0
腿受凉吃什么中药   腿受凉吃什么中药 	0
中药里芪皮是什么   中药里芪皮是什么 	0
下面的中药有什么作用，如果是怀孕了可以吃吗。有什么副作用？   熟地20     女贞子20     首乌20         川弓15     当归15      白芍12       钩藤10      天麻10      桂枝8    君子汤 	0
中药士通过率   考试有没有多选题的，怎么计分 	0
一天喝四次中药，怎么安排时间比较好？喝前一定要吃东西吗？  	0
你说的中药是什么呢。  	0
wo吃的中药，好是好了，好贵哦，吃不起，就是现在还没根治，烦人，害怕在复发在发就让人接受不了呀  	0
浙江省中药研究所   那是一个什么机构 	0
懂中药的人进来下好，额   http://tieba.baidu.com/f?kz=1077449625 	0
朋友帮我从中药堂买的何首乌跟我想象的不一样，黑黑的，是用水泡吗？还是？  	0
中药熬制过程中药与药之间有没有化学反应而导致 药性改变？  	0
中医说我心脏缺血 那吃中药忌烟么？  	0
湖南台好好生活5月12日晚蔡晶老师推荐每月喝一次的中药是哪些成份?份量多少?谢谢!  	0
吃中药可以治好肉芽肿性乳腺炎吗  	0
中药远志根有什么用处  	0
我是一学中药制药的女孩子，准备大学毕业找工作，但是却又有些迷茫，请问我以后工作了该怎样规划呢  	0
用什么中药可以捕获泥鳅   用什么中药可以捕获泥鳅 	0
服了温肾补阳的中药后早上腰有点酸…这是怎么回事？  	0
子宫寒吃什么中药   子宫寒吃什么中药 	0
吃错中药会怎么样   吃错中药会怎么样 	0
中药为什么疯涨   中药为什么疯涨 	0
夜尿症吃什么中药   夜尿症吃什么中药 	0
子宫肌瘤吃什么中药   子宫肌瘤吃什么中药 	0
怎样写合作经营中药房协议书   怎样写合作经营中药房协议书 	0
中药珍珠母的功效？  	0
中药附片如何炙   中药附片如何炙 	0
中药做成药丸   谢谢哈.. 	0
急性阴道炎治疗期间能不能喝中药茶  	0
，看好好生活5月12常晶老师节目中介绍的一副中药，可是忘记其中一位中药！   这幅中药有：党参“甘草”干姜“茯苓”制黑附子“      “大黄”就差其中一味！！！那味是什么捏？？？所以捏帮我找找那一味中药！！！ 	0
怎样加工中药地龙   怎样加工中药地龙 	0
吃错中药怎么办？  	0
喝中药期间能吃三七粉我现在在喝中药主要是治疗消化系统。  	0
先生 脸颊长痘怎样用中药调节?  	0
什么中药调体寒   什么中药调体寒 	0
断奶时吃什么中药好 没有副作用  	0
去油脸用什么中药最好？  	0
绞股蓝是中药吗？性寒还是性温？泡水喝可以吗？  	0
买的中药熬完放宿舍三天酸了,有什么办法能不放冰箱里长时间保存的办法?  	0
革薛是什么中药   革薛是什么中药 	0
这中药苦得（ ）。请高人帮帮忙，将问题解决了  	0
请问各位仁兄~这是什么东西？水果？中药？有什么价值亦或是能干什么~  	0
求救治疗三叉神经痛，有什么医院或者是中药对三叉神经痛有帮助   求救治疗三叉神经痛，有什么医院或者是中药对三叉神经痛有帮助 	0
熬中药 昨天在黄莺那儿看了中医治痘痘，她说一副药喝5次，那熬的时候熬五次？还是熬三次然后喝五到？   有经验的来回答下~~ 	0
服完中药后头晕 腹泻   前几天开的中药，医生说我脾虚胃虚肾虚，开的方子，具体有什么我也不是很懂，但是只要一吃重要一会就肚子不舒服，腹泻，然后头也不舒服，有点晕，不是很严重，就是和平时感觉不一样，如果按太阳穴会舒服点，这正常吗？ 我第一次吃中药，才吃了2天，不过每顿吃过后肚子都是不舒服。 	0
中药方剂求解.从方剂中分析一下病症.   柴胡10G香附15G枳实10G当归10G丹参15G砂仁10G白豆蔻10G陈皮10G清半夏10G茯苓10G炒白术10G鸡血藤15G炒谷芽15G焦三仙30G竹茹10G半枝莲15G生甘草6G. 	0
中药方剂求解.从方剂中分析一下病症.   柴胡10G香附15G枳实10G当归10G丹参15G砂仁10G白豆蔻10G陈皮10G清半夏10G茯苓10G炒白术10G鸡血藤15G炒谷芽15G焦三仙30G竹茹10G半枝莲15G生甘草6G. 	0
谁用过“养血润脾汤”这种中药？对血小板减少治疗效果如何？有副作用吗？可以根治血小板减少吗？  	0
帮忙看看这个中药配方怎么样   谢谢，答得好的话会追加伐… 	0
吃通乳的中药会否导致宝宝上火？   中药成份：黄岑＼禹州漏芦＼蒲公英＼路路通＼王不留行＼瓜蒌子＼瓜蒌皮＼牛蒡子＼丝瓜络＼柴胡＼（非常紧急，但悬赏的分数没有了，请好心人帮帮忙，谢谢了） 	0
喝治痘痘的中药腹泻什么原因啊？   药方：栀子、金银花、枇杷叶、当归、薏苡仁、大黄、黄芩、桑白皮、丹参、白花蛇草。 	0
中药处方中的白术是生白术还是炒白术如真武汤五苓散等  	0
如何判断中药   如何判断中药 	0
谁知道图片上的是什么中药 我在砂锅里捞出来一个 问过药房药师 说疑似金钟 可是在网上找不到相关资料 谢谢   http://ftp.ytbbs.com/attachments/day_081107/20081107_ca32e1eeba1c158cac0fxO3PjMsidJPv.jpg 	0
请问中药 道水灵 在哪里有卖？？ 有回答追加100分！  	0
我哥的肌酐服药前是280 吃了半月中药 成了270 又吃了一个月成了   我哥的肌酐服药前是280 吃了半月中药 成了270 又吃了一个月成了380 、过了不到一月 成了440  又过了不带一个星期成了550  从280到550 不到3月的时间 怎么升那么快 你说还有办法降下来吗 	0
中药化癌散效果怎么样？  	0
中药半夏有毒吗？法半夏是什么东西？与半夏有区别吗？  	0
有谁知道中药竹茹能止呃逆吗？  	0
中药吴茱萸有毒吗？  	0
中药柴胡为什么要醋制？  	0
中药茯神有什么作用？  	0
2011年卫生资格考试初级中药师的基础知识具体是哪几门功课啊？  	0
有没有除狗蚤的中药啊?  	0
中药：每次水煎两次，分两次服，意思是一副药煎两次，每次煎的药分两次喝完吗？  	0
朋友都说夏季喝中药清谐茶比较好？跪求真假？  	0
大家来看一下这些中药是治什么的？ 都是袋装的免煎中药。吃这些药的期间如果怀孕对胎儿有什么影响吗？谢谢   西药是  芪血颗粒 	0
中药里有一味叫土贝壳 具体是什么  	0
前段时间中药吃错了，想吃甘草黑豆汤解毒，要吃多少  	0
请问中药的大药丸 干了之后还能吃么？  	0
月经期是否可以服用调理脾胃的中药   这个药可以在月经期吃吗?药里有没有活血的药?谢谢! 	0
中药(代培)专业是什么意思  	0
请了解中药的朋友，帮忙分析下以下配方主治什么？为什么我喝了后有点想拉肚子的呀？ 有没有什么副作用呀？   中药配方：桂枝，白芍，鹿角霜，鸡血藤，益母草，艾叶，土鳖虫，大黄，桃仁，制附子，干姜，甘草，红须。 	0
沈阳市中药川贝、浙贝母市场价每克多少钱  	0
中药配方咨询！这是治什么的？起什么作用？有副作用没？   谢谢帮忙！ 	0
那我就不用了，我现在在采取中药治疗，用水煮艾叶的用来熏。一直熏到水不热，在用来泡下面，你也试试。  	0
高考压力大，想中药调理下身体。。喝中药好吗？我肇庆市的。就快高考啦。。。好紧张啊。。。。  	0
汗脚中药泡脚药方，注意是汗脚   汗脚导致脚气，水泡型的，每天脚汗特多 	0
甲亢怎麽得的，得了注意什么?现在在吃中药。   没有 	0
第一次自己煎中药，把生牡蛎煎干锅了，时间不长，这还能吃吗？有懂的朋友告诉下，谢谢了  	0
祛斑的中药 祛斑的中药有副作用不？有依赖性不？  	0
中药指纹图谱的应用，急！  	0
什么中药仅适合东北生长的环境  	0
5]关节炎要做理疗.可能是病急乱投医吧.做了一下星期的理疗和差不多两个月的中药还是不见好.在此...   5]关节炎要做理疗.可能是病急乱投医吧.做了一下星期的理疗和差不多两个月的中药还是不见好.在此希望医界人士和此病愈后人士告知一下诊治方法和 	0
吃中药期间都不能吃什么   还有比如腐乳   糖醋蒜  之类的 	0
为什么中药试验需要西药对照组？  	0
中药竹罐操作方法，我想学习在中药里面薏好直接吸在皮肤上的拔罐方法也叫拇指拔罐，水罐，  	0
皮肤长痘吃什么中药好  	0
美容师做中药护理有什么影响  	0
中药新药中每类的技术要求。  	0
请问中药 元胡 有什么功效？  	0
请问这俩中药叫什么名字！谢谢  	0
中药全蝎一次最多能吃多少克？  	0
中药青皮有什么药用  	0
吃活血化瘀的中药一段时间了，现在适合开刀做手术吗？  	0
中药菊花和绝明子可以一起用吗？  	0
中药有保质期吗？  	0
得了丙肝吃中药好，还是吃西药好，有没有特效药什么的呢？  	0
医生说我脾胃虚弱，建议我吃几副中药，可是我觉得是药三分毒，所以想了解一下食疗，是否可以有所帮助？  	0
我妈40多岁。年初开始就肝火旺盛，断断续续的生病，中药，西药都试过就是不见好，人瘦了一圈。   各位有什么好的调理方法？或者有治好的朋友给一下建议。谢谢 	0
中药 何首乌   想问一下  何首乌在古代要和黑豆一起蒸   那如果我买的是仁和堂的制首乌  不加东西  清蒸9遍有没有效果呢？ 	0
蛋鸡问的药是中药沉底怎么办？可以用热水稀释吗？怎么能让放水桶里不沉滇  	0
有谁帮我看下这味中药，清热除湿吗？会补脾还是伤脾？   川菖蒲10姜半夏10陈皮6茯芩15天竺癀10炒枳壳10炒苍术6柴胡10酒女贞子10醋香附10防风10白芍15郁金10蚕沙10荷叶10 	0
年龄55岁睡觉l流冷汗有个把月了，，中药也有吃。。就是吃不好是什么原因 。。。谢谢  	0
中药可以和国珍的松花粉一起吃吗  	0
阴虚火旺煎的中药可以冷喝吗？   白天上班不方便，。打算每天9-10点，3-4点，晚上睡觉之前喝。不知道对不对？ 	0
中药化癌散和乌骨消癌丸 ，那一个是真的？我要他的具体情.急求。有人急需要。请知道的人说一下的啊。   急求，知道的，请说一下。 	0
请问野菊花，败酱草，马齿苋，当归，白芍，黄芪，生苡仁，红花这些中药能一起喝吗？  	0
1个月前我妈给我开了付中药说是治疗我身上一热就发痒的毛病，但是吃了后肠胃就不舒服了。   开始大便变得不成形，消化不良，我以前重来没有过肠胃毛病，后来问那医生说她开的要对肠胃有刺激，偏寒，我买了一盒药吃了，有效果大便正常了，但是我发现并没完全好，首先胃里有气传来传去，还嗳气，大便成形了但是不像以前那样有规律。总感觉想上厕所。我是乙肝病毒携带者，一直注意饮食的，我烟酒都不吃的，可以说饮食上没什么大问题的，希望朋友们给点建议，我好像有咽炎，需要怎样治疗。 	0
草酸钙结石吃什么中药  	0
我有胃病，想治。想找个好点的中药治胃病，有保障的。  	0
中药处方是治什么的： 茯苓10克、薏苡仁10克、陈皮10克、木瓜10克、石菖蒲10克、鸡血藤15克、槲寄生10克  	0
以本字结尾的中药。麻烦列全部出来。  	0
紫灵芝一般中药店有买的吗？  	0
中医中药的问题   1：气血两虚？2：气血虚兼扶瘀？3；肝经淤滞？4：肾阴虚？ 	0
请问喝中药可以蒸桑拿嘛？   大家好！我的妈妈在不久前上网买了一个自己蒸桑拿的大箱子 那个蒸箱是蒸腿的 不是蒸全身的 因为妈妈的腿有关节炎 寒气 买来驱寒气的 我就想问下 妈妈最近在喝中药调理身体 大概要喝很长时间 这段喝中药的时间里 能不能每天蒸桑拿呢？桑拿有促进血液循环的作用 和中药犯冲么？？？ 	0
今天去中医院检查说我是肾虚脾虚开了中草药，请问各位有没有知道吃这样的中药有什么禁忌的吗  	0
宝宝十九个月，可以用薰衣草和决明子（中药店买的）荞麦皮做的枕头么？   宝宝是男宝宝，男孩可以用薰衣草么？ 	0
中药化癌散效果怎么样  	0
中药 山药 有什么用?怎么吃？  	0
中药养生套盒   中药养生套盒   我想找中药养生套盒厂家，有知道的同行没？ 	0
中药应该大口大口的喝还是小口慢慢喝呢？   中药应该大口大口的喝还是小口慢慢喝呢？ 	0
煎中药为什么不行  	0
您好！补中益气丸或者补中益气汤之类的中药调理，还有平时食物的选择，不用贵的，但是需要比较天然营养的   更需要养心，相由心生，爱自己是健康的开始。同时多为自己找一些提高自己的活动或者挑战，“运动”起来，一两年之内，不光嘴唇颜色会好，身体会好起来，生活遭遇也会变好。加油哦！ 	0
我是20号同房的，30号开始吃的中药，中药是治乳腺增生的，我想知道这对以后胎儿会有影响吗？ 急！急！   30号开始吃的中药，吃了一个星期 	0
中药中有治疗慢性荨麻疹的药吗？有话有效果吗？  	0
我亲戚检查是肝癌，也是吃中药化癌散给治好了  	0
请问艾叶、桃花、益母草放到一起煎熬出来的中药有什么功能？   我爱人这个月月经没有来，也没有怀孕，为了要宝宝我们看了中医后给开了药方，把艾叶、桃花、益母草有比例的放到一起熬药，但我爱人喝了两天后为什么腹部疼痛？如果怀孕了喝这个中药会有什么影响吗？ 	0
去肝火 补脾脏 祛湿的中药应该什么时候吃   4这个方子是主治什么的 	0
请问熬中药时填的第二遍水是热的还是凉的？  	0
请问你说的治疗输软管不通的中药是什么？麻烦你很急谢谢。   我2月做的宫外孕，现在不知道要做是什么检查。通水好，还是造影好呢？ 	0
治疗外感风寒虚实证均可用的中药为 A麻黄B紫苏C桂枝D生姜E桑叶  	0
哪些中药可以通筋活络 壮骨补齐 并且可以用开水泡茶喝？  	0
慢性前列腺炎喝中药期间能喝前花旗参汤吗?  	0
你好，我去年考取了执业中药师。你知道哪个地方的执业中药师更吃香吗？包括需求和待遇两个方面。谢谢！   你好，我去年考取了执业中药师。你知道哪个地方的执业中药师更吃香吗？包括需求和待遇两个方面。谢谢！ 	0
你好，我去年考取了执业中药师。你知道哪个地方的执业中药师更吃香吗？包括需求和待遇两个方面。谢谢！  	0
追风箭是什么中药，有没有别名，有什么功效。  	0
看到一般中药都需要煎服，高温会不会把一些有用物质的生物活性杀死？药草是不是生吃效果更好些呢？  	0
中药转骨方有用吗  	0
请问一般的丘湿性荨麻疹要服用什么样的中药，越详细越好，非常感谢！  	0
中药在线咨询   A.香薷    B.麻黄     C.荆芥     D.桂枝         E.防风 	0
吃中药期间吃了辛辣的食物怎么办  	0
常用中药  	0
中药用碗装（与空气接触无遮盖）放置一段时间会不会影响药效。  	0
吃中药时怎么形容   吃中药时怎么形容 	0
哎，生男压力好大呀，不知有没有什么中药可以提高生男孩的机率  	0
胆结石用什么中药可以把它化掉？  	0
吃完中药，可以吃辣吗   我已经吃了一个多月的中药了，现在终于吃完了，我现在可以吃辣的吗？还是说要再过几天呢？ 	0
请问一下您，您说的用首乌泡酒的杞蓉补酒中的各种中药的配比是多少，谢谢！  	0
我现在吃中药，过几天回去了，但药还得继续吃。想问下能把药方子拿到   我现在吃中药，过几天回去了，但药还得继续吃。想问下能把药方子拿到其他地方中药堂去买同样药吗？ 	0
喝中药拉肚子，正常吗？ 附药方如下   桃仁：10g   红花: 15g   当归：10g   川芎：30g    三棱：10g    益母草：10g                  赤芍：15g   莪术：10g  枳壳：10g   酒大黄：6g  土鳖虫：10g 	0
当回是什么 中药   当回是什么 中药 	0
喝中药时已经吃了虾、鸡蛋，怎么办，会有副作用吗？   中药是补身体的 	0
电茶杯能熬中药吗   在学校里，有电茶杯。但没有电砂壶。 	0
有没有一味叫驹背的中药?  	0
粉丹是什么中药,作用又是什么呢  	0
什么中药提鲜   什么中药提鲜 	0
您好，怎么联系您呢？您有QQ吗？我想询问一下关于中药治疗肺癌的方子  	0
哺乳期感冒能吃中药吗 合皮欢 禅苦杏仁 细辛 甘草 蜜紫苑 麻黄 干姜 浙贝母 梗桔 酒黄今   宝宝也在吃药 吃柴黄颗粒  我能吃那些中药吗 	0
清胃火的中药   清胃火的中药 我这个人很喜欢吃，辣的东西的，可能就是因为喜欢有这个爱好吧搞得现的胃很差，我应该怎么办啊？ 	0
月经时能吃这些中药吗？黄花、当归、党参、白术、茯苓、甘草、远志、枣仁、麻香、柴胡、升麻、川牛滕益母   月经不调， 	0
肝火旺怎么办？必须喝中药吗?怎么用食疗解决？  	0
在喝中药的时候可以喝可乐吗？  	0
喝中药时可以生吃苦瓜吗？   中药需要喝三副，苦瓜想一天生吃四根 天天吃。因为继续减肥。 	0
急求缓解通风的中药。   吃过秋水仙碱片和消炎镇痛片，但是吃完后胃受不了。 	0
一天可以喝一副半中药吗~也就是三次~  	0
中药可以一日吃三遍吗  	0
各位高手进来帮我看看，这副中药主要什么功效，治疗什么的，谢谢啦   当归50g，川芎30g，炒白芍75g，玫瑰花30g，梅花30g，厚朴花45g，炙黄芪75g，白术50g，续断60g，？丝子60g（因为字看不清楚，所以用问号表示），丹参60g，墨旱莲75g，制玉竹60g，鸡血藤75g，香附50g，炙甘草25g，红枣100g，茯苓50 	0
中药有人参果吗？  	0
请问，别人送我一种中药，说是提高免疫力的，因为我前段时间得了荨麻疹，所以不敢随便吃。   这药像很细的麻绳盘成弹簧一样，但是没圈之间没间隙，盘成的卷每个长约1-2厘米，请问这是什么药，有什么功效和什么忌讳？谢谢 	0
哪些中药凉血消斑润肤  	0
现在中药板兰根多少钱一公斤   please? 	0
我得了伤寒，喝了两幅中药后基本好了，但一直流鼻涕。   我得了伤寒，喝了两幅中药后基本好了，但一直流鼻涕，很稀的那种，一直持续了一个多星期了，问医生答曰，在排毒。不知是不是这么回事 	0
和中药调理胃虚火旺的时候能喝柠檬水吗？  	0
经期可以喝调理胃虚火旺盛的中药吗？  	0
治胃虚火的中药应该什么时候喝？空腹还是吃完饭  	0
中医，请帮帮我，这些中药能吃吗？   不知道能按照上面的药方去吃，该怎么吃？ 	0
煎出来的中药是趁热喝好还是凉了喝冷的好？  	0
吃中药怎N个吃法?   我今年19.身高162.体重90斤.食欲不错.精神也好.可就是脸色无光.暗淡脸上总是有痘痘.大便正常.整个个看起没精神.有的时候会头晕.以前不会那N重,现在越来越历害了.但晕的次数很少.那是怎N回事? 	0
熬中药少放了一味,会有什么影响么   应该问题不大吧,不会有毒吧 	0
朋友偏头痛想吃中药什么中药可以治偏头痛   朋友年龄30左右经常偏头痛想吃中药彻底解决头痛问题。请各位专家指点。谢谢 	0
肺热该吃些什么西药或中药?   肺热该吃些什么西药或中药? 	0
输尿管结石中药能吃掉么？   十分感谢！！！ 	0
白蜜是什么？是什么中药？有什么用？   同上 	0
尿里有味。喝酒是酒味，喝中药是中药味，是怎么回事？   还有就是我有时发现我的尿里好象有象油一样的东西，那是什么呀？ 	0
有一味中药叫“六月冻”不知道还有叫什么名字的吗？   主要是我爷爷说吃了太补的东西  补住了  。  用于解补的  。  有知道的朋友告知下 	0
请问长白山的红景山中药对风湿有什么功效??而且如何对症下药的?谢谢!!!   谢谢!!!! 	0
中药里‘玳瑁’具有很好的清热解毒功效，它取材于  	0
吃中药(汤药)前后要注意些什么?有忌口的东西吗?  	0
请问哪位好心人可以告诉我哪里有治好哮喘的医生或者偏方、中药等？   请问哪位好心人可以告诉我哪里有治好哮喘的医生或者偏方、中药等？最好是曾经得过此病的人，有过此类经历的人。谢谢！本人今年22岁了，患病十八年了，非常痛苦，希望好心人可以救救我？ 	0
肚子饭后总是涨,有什么中药或者食物可以解决这个问题?   谢绝西药,谢谢! 	0
我得了一个脂肪瘤，请问能用中药治疗吗？   但是不知道现在的中医能否治疗. 	0
中药也有副作用吗   步长香菊胶囊 。 	0
代煎中药一般收费多少钱？  	0
我的脸上有不少雀斑，想问问能不能吃中药调理一下下啊  	0
中药医治妇科病,经期到底是不能喝中药还是不能灌肠?   附件炎,是中药剂.白天两次中药口服,晚上一次灌肠. 经期到了, 到底是不要喝中药还是不要灌肠? 	0
、中国一些历史悠久的中药店，都喜欢叫“某某堂药店”   ，象“同仁堂”、“九芝堂”、“达仁堂”……那么，人们是为了纪念哪位医生才这么叫的呢？ 	0
芝麻的中药功效有那些?  	0
这样喝中药可以吗?晚上喝一次,下午喝一次不会有负作用吧!   最近开了几副中药,医生说早晚服,如果我是下午服用一次,晚上再服用一次吗?这样会有效果吗? 	0
中药治乳房纤维瘤哪家医院好?   上海哪家医院用中药治乳房纤维瘤比较好?到底能治好吗?谁有这方面的经验或信息请告诉我.谢谢! 	0
专家解答：谢了(振颤麻痹中药，食疗)   导痰汤，是什么中药呢？它的成份是什么？谢谢各位专家解答了(禁止卖药) 	0
请问：中药丹参和三七有什么药用？谢谢！   请问那位高手能告诉我啊！谢谢了！ 	0
这个中药方子可以治疗气胸吗？   这个方字可以食用吗？用法和用量又是怎么样的呢？我一名自发性气胸患者，自得病以后的日子真的好难受，经常复发，我很向往健康！希望专家老师能帮帮我。 	0
吃中药忌生冷，辛辣，油腻，都是指什么具体的食物  	0
感冒干咳，头晕，鼻塞。请问吃什么中药好。  	0
从小就便秘，十几年了都是三到五天大解一次，有没有什么中药能够彻底根治的？  	0
用中药名作的词   好像哪位爱国词人写的家书，他的妻子回了一封，也是用中药名写的，具体是哪一首，请帮我找找吧，谢谢 	0
”仙灵子”是一种中药吗？   它的形状，性状，长期服用有没有危险？ 	0
在中药中十九畏，“砒霜畏水银”是什么意思？为什么？  	0
四川产的中药那些有名气   畅销中药 	0
月经总是推迟，量极少，是黑色的，怎么回事，吃了不少中药没管什么用   23岁，未婚，平时很怕冷，嗜睡，总是无力 	0
吃中药吃多了是不是会对肾不好？   吃中药吃多了是不是会对肾不好？ 	0
现在的中药店里抓药是不是一定要有医生的处方？  	0
中药中有哪种是用不着来补肾的？   不要说多余的话，只说什么和什么怎么炖就可以。谢谢大家。如果有好的答案我要追加20分。 	0
吃中药时需注意些什么？   吃中药需要禁口吗？ 	0
有谁知道：中药泡脚都用那些药材？都起什么作用？  	0
中药怎么熬？要具体点的答案！  	0
中药千年健是否能食用?   如果可以一般的用量是多少？ 	0
中药放久会馊么？   我吃的是小包的汤药，请问没有冰箱的话怎么保存？会坏吗？是30天的药 	0
我在吃中药请问我一直服用的钙片是否要暂停?   我在吃中药请问我一直服用的钙片是否要暂停? 	0
中药隆胸   哪些中药可以隆胸? 	0
吃中药对容器有没有什么要求   上次去医院，医生给我开的是免煎中药，直接用开水冲的，我每次都在太空杯里冲，这样好不好？吃中药要用什么容器，好像煎药要用砂锅 	0
黑料豆是什么？？在那点可以买到？？是中药？还是豆类？？  	0
早上起床就空腹喝中药好不好   我是胃不舒服开的中药 	0
一个关于服用中药的问题   2、服用中药不宜饮酒，如果偶而饮酒会有多大影响，喝多喝少差别大不大？ 	0
请问行唐中药致死二人事件的情况  	0
请问中药薄荷的叶子可以当茶一样泡着喝吗？   我在网上看到有说薄荷叶不可以泡水，对体质虚易出汗的人更不能喝了，但老公的老家都这样当茶一样的喝薄荷，我非常担心，而且还喝隔夜的薄荷叶水？到底能不能喝呢？ 	0
肠胃不好，吃中药能调吗？  	0
赤乌中药有谁知道呀   谢谢 	0
长青春痘吃中药与用吗  	0
经期能喝中药吗？   治疗闭经期间来月经了是否还要继续每天早晚两次补气血的汤药？ 	0
为什么中药熬完了后是苦的?熬过的能重新熬吗?  	0
吃什么 中药能有助消化（同时帮助减肥）？？？  	0
有中药治痘的配分吗？内分泌调理！！   快救救我吧！ 。。。。。。 	0
有没有中药喝了可以美白？   呃……后悔前几天没顺便问一下那个老医生…… 	0
中药吃多了脸会不会发黄？   -_- 	0
做足浴中药的配方是什么?谢谢  	0
什么食物或中药能护心养心，对心脏病有辅助治疗   什么食物或中药能护心养心，对心脏病有辅助治疗作用，做好能想茶叶、红枣一样能天天用的 	0
中药与植物药有什么区别？   原以为是一样的，结果康恩贝表示不想和中药品牌竞争，要全力发展植物药，看来两者还是有区别的！麻烦帮我解释一下！ 	0
中药吃多少天大概会有效果？   吃了三天了，完全没起色…… 	0
中药可用电饭煲煲吗  	0
中药治疗青春豆   简单一点的方法！！ 	0
中药配伍的七情中相杀与相畏怎么区别  	0
中药中的一分指多重   请问古代中药方中所说的一分指的是多少？我在网上查过，有朋友说1分等于5克，1钱也等于5克，可我在《本草纲目》中看到一个中药方，需要用“黄连一钱，白矾三分”，既然在一个方子里分别出现了分和钱两种单位，说明这两个单位重量应该是不相等的呀。我请教了几位药师，他们都不大知道。所以，请内行的朋友具体地回答一下，这个药方跟母亲的病很对症。谢谢！ 	0
推荐些中医中药的书。   如果网上有，麻烦提供网址。 	0
为什么我喝中药，就一直拉肚子？   我前几天去医院拿了6副重要，来调理身体的（月经不调），但喝了三天，天天拉肚子，有时候很严重，这是怎么回事，还需要继续喝吗？我都不感喝了，感觉喝自己遭罪，还浪费，还没出现什么效果。 	0
哪些中药可以除疤？   手术后的疤痕，已有十年 	0
用中药治湿疹有用吗   我们家的亲戚得了湿疹,已经吃了半个月的中药,可怎么还不见好.反而湿疹的面积变大了.一处好后,另一处有开始长了.这是怎么回事 	0
请问,贝母是否是化痰之类的中药  	0
中药海马在福建的价格是多少？   中药海马在福建的价格是多少？ 谢谢啊. 	0
请问内火重爱长小豆豆,有什么中药可以消火去豆啊?  	0
中药一定要热的才能喝吗？   我觉得冰过的中药比热的容易喝，但不知道药效会不会减弱。 	0
生赭石的副作用 请中药专家进 请情请请   生赭石 的作用是什么呀？ 什么成分呀？ 长期服用有没有什么副作用呀？ 	0
类风湿饮食与中药用药   我婆婆胃不好，又得了类风湿，不知道用什么中药好，这种病能治吗。平时候饮食应注意什么 	0
我想问一 下一 些中药治疗什么病的？   我想知道这些中药一起煎是治疗什么病的？请一些专业人士回答 	0
中药可以用电磁炉熬吗，熬糊的中药还能喝吗  	0
吃中药期间能吃西瓜吗？吃西瓜会影响中药效果吗？？  	0
“中药”跟“白萝卜”同食会相克吗？  	0
请问各位中药老师，枸杞、茯苓、熟地黄和白术能同时泡酒饮用吗？  	0
急，吃了中药之后尿液是浅灰青色，一点儿黄色都没有   以前几次，没在意，现在吃中药仍然这样，这个是怎么回事？我的中药只是普通的治虚补的，是尿路的问题吗，是把泌尿系统的一些病菌排出来了吗?因为以前查有少许积液什么的！谢谢 	0
吃中药期间可以喝豆浆吗？  	0
中药可以用电饭煲来煨吗？  	0
熬中药，为什么要把药渣倒在三叉路口？         经常看到有人这么倒的~~~~~~~~~~~~~~ 	0
什么中药不吉利  	0
什么中药最不吉利?  	0
有没有金水相生的食物或者中药配方？   八字中日柱金水相生，日元壬水自坐长生旺地，但年月时支都是土，有土多埋金之嫌，况月令火土旺，常病无力，精神萎顿，常须金水以降火清肃并生水，身体才得安康。查了一下，就只燕窝为方，滋肺养肾，吃燕窝不是常法，我希望从食物中或者中药中得到良方，懂中医学或食疗的朋友，知道的帮忙指点我一下好让我早日康复，在此多谢! 	0
求中药的学习方法   各位,有什么学习中药的方法吗? 	0
肝癌晚期有没有什么中药方法可以止痛或拖延？  	0
喝中药后能喝酸奶嘛?   谢谢！ 	0
什么中药最不吉利   为什么这条题的答案是人参啊？？？请各位告诉我 	0
中药交易行业  统货、大统、小统、山西统等是什么意思   很多中药交易的价格表上都注明有类似字样，不是很理解，而且价格随着字样的不同有不同 	0
一剂中药,请帮我看看   请问:这剂中药主要功效是什么?有什么副作用吗？ 	0
什么中药最不吉利？   脑筋急转弯。 	0
什么中药最不吉利  	0
中药熬好该什么时候喝最好？   是不是不同的药，要不同的温度时候喝？ 	0
前几年有种治疗青春痘的中药“豆克”，黄色包装，还有一小袋中药面膜粉，现在不知道那里有卖的？   我到西安医药市场找了好长时间却没有踪影 	0
什么中药最贵  	0
吃调节内分泌和早搏的中药时发现怀孕了，这个孩子能要吗？  	0
俗称四脚蛇的小爬行动物，中药名称叫什么？   生活在戈壁，肚皮呈白色，长度只有巴掌大。 	0
怀孕前如果吃中药调理身体，会不会影响孩子的肤色啊？   我准备明年要个孩子，但目前刚开始吃中药调理身体以及治疗宫颈炎，估计会持续2-3个月。但不知道这样会不会影响我孩子日后的肤色?如果真要怀孕了，是不是该提前就停止服用中药呢？要提前多久呢？ 	0
请问中药趁热喝和凉了喝效果有差吗？  	0
IQ:什么中药最不吉利？   此为脑筋急转弯问题．有可能不是中药类呢！．不知对否  本人急于解答  多谢您的回答  Thanks million for you help! 	0
的外敷中药,到底是什么呢?  	0
姜黄和片姜黄是一种中药么  	0
什么中药不吉利?   脑筋急转弯 	0
如何煎中药  	0
什么中药最不吉利？  	0
为什么人参在中药中是最不吉利的?  	0
什么中药最不吉利。  	0
什么中药是最不吉利的?   请大家 仔细想想 	0
有朋友之前在吃美国的抗抑郁药lexapro,现在想找寻中药替代，希望有高人提供相关讯息，谢谢   希望是纯中药制剂。 	0
我已经18岁了，我还能长个字吗？从小就有强直性脊柱炎，腿部特别疼 到现在吃过各种很多的中药   父母蛮高的 医生说骨龄快愈合了  大家请告诉我 我能在高吗？谢谢 希望大家的鼓励 	0
吃中药的时候抽烟对治病有没有副作用啊   内容同上~！ 	0
可以治疗脉管炎的单味中药  	0
中药可以治疗脑主干胶质瘤吗?如果谁知道有此方法速与我联系、谢谢  	0
请问：如何治疗非淋菌性尿道炎，中药或者西药，能够治疗彻底的？   就不怕下地狱吗？ 	0
请问吃中药的时候能不能喝绿豆汤，是不是能解中药毒，而又不解药？  	0
请问在这样的季节能连续长时间吃中药，会把身体喝软吗？   我得了附件炎，已经吃中药一个半月了，还能连续吃吗？听说夏天吃中药不能喝太长时间，否则会把身体吃软，无力，是真的吗？ 	0
乳癌疼痛用什么中药？？   患者年龄约45-50岁！ 	0
夏日煎中药。。及存放？   如果放冰箱 那我是不是还要早上起来加热带出去呢？还有什么我没想到了的问题。您想到了请告诉我！谢谢！！ 	0
中药里的乌梅有什么作用？益母草呢？  	0
“白吉利”这种中药的成分和作用？  	0
内分泌失调、肠胃功能不好和便秘引起的面部痤疮，可以喝什么中药治疗？   请问可以喝什么中药，治疗一下，因为痤疮影响形象，我总是找不到男朋友，很自卑 	0
有没有什么中药可以治疗老人拉肚子   有没有什么方法可以治疗老人的拉肚子问题？喝中药也可以，谢谢！！！请尽快的告诉我！ 	0
北京哪家中药店比较全？位置在哪？  	0
关于中医中药   寻求治疗冠心病的中医中药良方. 	0
请问经期治痘痘的这副中药能吃么？   我经期本来就不准，推迟，今天又刚来，迟了十天……量少……但是最近都痘长得厉害，所以在吃治痘痘的中药，不知道现在经期能不能继续服用？这副中药有：黄连，苍术，牡丹皮，黄柏，金银花，丹参，生地黄等……期待解答！ 	0
动脉硬化是怎么回事？应该吃点什么药？中药吃什么？西药吃什么？  	0
问中药的药材   PS:我想了解一下中医，要上高一，所以这个水平应该先学什么？ 	0
我在吃中药？就一定不能吃辣椒吗？它真的会让药效全部消失吗？   怎么办？我太爱辣椒了 	0
孟氏中药拔罐   真有那么神吗？我爸爸颈椎增生！有的时候都头疼！不知道拔罐怎么样？ 	0
小孩近视用什么中药治疗  	0
懂中医中药的请进~~~~~~~~~~    同时配合患处晒太阳，效果更好。 	0
中药为什么仍沿用古代的重量单位？   很不方便，很不爽 	0
请教中药”沙苑羡黎”   请大家指教 	0
脑血栓并且贫血 有什么中药的煲汤吗？   病人有轻微的脑血栓 并且贫血 有什么食补的煲汤 可以帮助治疗吗？ 	0
煎好的中药可不可以用不锈钢锅热！   如题 	0
口干、小便黄、大便干、觉得体内热，还长豆豆，请问有什么好的食疗方法或是中药饮品？  	0
急性肠胃炎怎样才能除根,用西药治好之后是不是就除根了,如果没有,用中药可以吗?要用什么样的中药呢?  	0
老年萎缩性胃炎中药配方  	0
请那位朋友帮我介绍一下有没有治疗肺结核的中药,本人将万分感谢  	0
关于中药的问题   请问中药是热的喝药效好还是冷的喝药效好呢 	0
汉代，中药中一石，一斗，一升与现代单位的剂量换算？   “汉代1石=2市斗，1市斗=13.5斤，1石=27市斤粟。汉代1石为20000毫升，1斗为2000毫升” 	0
请传授正确熬中药的方法（越详细越好）谢谢啦   请传授正确熬中药的方法（越详细越好）谢谢啦 	0
花生衣药店抓中药的地方有卖的么？   花生衣药店抓中药的地方有卖的么？ 	0
请问中药“全蝎”个体一般多大？   去看了了一家好像特别小，还有，难吃吗，我想拿来治疗湿疹的。 	0
中药买回来，熬之前需要洗一洗吗？   如题，因为那个医生好象不地道，刚拿过钱就用手帮我抓药，如果要洗该怎么洗啊？ 	0
体质湿热的人用什么中药能改善？   谢谢。 	0
用什么中药代替长效青霉素？   我的风湿性关节炎好了。但每个月得打一针长效青霉素，来预防风湿性关节炎的复发。但现在我对这个药过敏，医生说用大青叶，还有没有其他的重要代替啊？怎么吃？ 	0
有没人知道在吃中药期间能不能喝绿豆糖水的啊？  	0
冷面汤里有放中药的吗   我很爱吃冷面.可冷面汤怎么调也调不好.后来在报纸上看到.有人教怎么做冷面汤,我问了一下.那个人说冷面汤里放中药.这我还是第一次听说.不知是否确切.请大家帮忙了,谢谢 	0
2005年江苏自考中药药理学试卷答案   谁有2005年江苏自考中药药理学试卷答案？ 	0
中药的用法   谢谢要告诉我详细一些。 	0
中药如何煎最有效   我的胃不好,医生开了些中药.我不太会煎.有哪位有经验的朋友帮帮忙啊?非常感谢! 	0
熬好的中药在夏天能保存多少天?   从医院开出来的是他们自己熬好的中药,害怕过期. 	0
牙龈炎可不可以用中药治疗   牙龈炎可不可以用中药治疗？请具体说明一下，还有方子 	0
我这一段时间出虚汗很严重，中医说是心脏虚弱，吃了几副中药还是不太管用，我该怎么办？  	0
什么中药可治中耳炎  	0
请问中药蒲黄有什么作用和功能?  	0
服中药禁忌辛辣“辛”是指什麽？   如题 	0
腹痛是得了什么病？要什么中药？   如题~！ 	0
我妈心肌缺血近日在服用龙骨一类的中药   我妈心肌缺血近日在服用龙骨一类的中药，不知道是不是可以，从前看过好多医疗杂志说是心肌缺血适合中药调理。这类药有镇静作用么，因为她总是做恶梦，想知道日常膳食如何调理呢。谢谢 	0
中药在药店里怎么分类的?   在此等高人指点迷津了 	0
买回的中药在家放了8个月啦,忙的没有煎,不知还能吃吗?   中药有效期一般是多长时间? 	0
请问感冒了，应配什么中药？   请帮忙把秘方也写出来谢谢了！ 	0
熬中药的方法是什么？有什么要注意的吗？  	0
头阵阵痛 并且恶心 这是什么病 ?该吃什么中药  	0
请问来月经的时候可以吃中药吗？（含有桂枝、茯苓等成分）？  	0
中药杏仁在煎煮中,是否需要先煎?  	0
吃中药时候有什么忌口的食品么?           可 具体些是那类的呢? 	0
帮帮我!什么中药对治疗慢性肠胃炎效果好?具体指直肠炎   康恩贝肠炎宁好吗?还有别的药那? 	0
谁知道各种中药的用途？  	0
喝中药能否吃西瓜?  	0
？？？   中药有很多是能起到这个作用的啊 	0
请中医或中药师解答！   甘草、生石膏、生子、牡丹皮、淡竹叶、桑叶、蝉衣、连翘、金银花、防风、生黄芩、生地黄、赤芍、白藓皮、知母 	0
有那些中药对肝好?那些对胃好呢??   我想经常煲点汤给我朋友喝..因为他经常在高温下作业..想必肝不是很好了.. 	0
风湿古痛用什么中药可以治疗  	0
用哪几种无毒害中药能配成毒药?   用哪几种无毒害中药能配成毒药? 	0
有没有美登木这一位中药？   小妹跪求！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 	0
喝中药需要忌生冷油腻吗?   我记得小时候喝中药是要忌的,但现在医生没嘱咐,即使是中成药说明上也没写,有谁知道这重要吗? 	0
如果要泡中药的话,请详细的说明一下中药的用法和买的量,谢谢.   如果要泡中药的话,请详细的说明一下中药的用法和买的量,谢谢.可不可以不水煎? 	0
我脸上有小雀斑，从三四年级的时候就长了，吃中药能不能祛掉啊，或者减轻也行！那得抓什么中药吃啊！谢谢  	0
什么是中药灌肠  	0
我开了一副调经的中药一吃就拉肚子!请问是怎么了   我开了一副调经的中药一吃就拉肚子!请问是怎么了 	0
我老婆月经不正常。医生建议吃中药调理，但我们想要小孩，不知道收不收到影响？  	0
哪个网上书店有繁体字的中药彩色图谱?  	0
黄褐斑吃中药到底要多久  	0
各位专家，得了胃病用这副中药可以治疗吗？谢谢   麻烦专家给看看，我到底怎么了？ 	0
有什么中药可以敷脸的?   我女朋友脸晒到黑黑的,还有斑,想找点中药来做面膜 	0
用什么煮中药好呢??   我想请问各位中医,就是中药要用什么煮好呢?  现在市场上有很多的种类,都不知道选什么好?? 	0
急救  我 气虚怎么办啊 我最近吃中药呢 但有没有中成药可以吃啊  中药太难喝了啊  	0
请问心肌缺血吃什么药（最好是中药）？谢谢  	0
荷叶在一般的中药店里就有卖么？   荷叶可以减肥是么？除此之外还有什么功效么？是按两卖么？一两大约要几多钱呢？想要买来减肥用，有人试过么？ 	0
在校园内要吃中药，怎样解决这些困难？   中药没有地方熬，不能生炉子，电炉子学校不允许烧，自己还要上课，也没有太多的时间去想更多的办法，请问怎么办啊？ 	0
中药胶囊三五年了，还能吃吗   有三年前的，也有五年前的，都是些进补的中药胶囊，不知道还有效吗 	0
我例假超级不规律，有中药疗法吗？？   SOS！SOS！SOS！ 	0
孕妇可以长期喝中药保胎吗?  	0
藏药和中药区别大吗？   是不是中医不好治的病吃藏药能好呢？有谁熟悉藏药，讲讲好吗？ 	0
能提供预防儿童近视眼的中药饮品吗?  	0
体内毒素多,火大,应该配那种中药啊   谢谢  	0
在中药中，干松和甘松有什么区别吗？   在很多治疗少白头的药方中，都有干松这位药材，但不知与甘松是否是同一种药材？ 	0
蜈蚣在中药中的作用？  	0
为什么进补后(打针或吃补的中药)强调不要出汗?  	0
谁知道中药黄蹄根是什么，能干什么用啊？  	0
2006基层中药杂志是不是中国核心期刊？   关键是2006年的，05年时它是。 	0
记载中国中药名称的书   以元曲的形式记录下的中国历史上所有有关中药名称的书。 	0
中药冷吃好还是热吃好？   中药冷吃好还是热吃好？ 	0
小叶增生吃什么中药  	0
哪里有函授的中药学院   我想考执业中药师,但是我没有相关的文凭.哪里有函授的中药学院? 	0
在吃西药治疗甲亢的同时可以加中药治疗吗   我妈现在在治疗中,但都是吃的西药,而且医生也没说要避忌什么. 	0
急急急。。请教有哪位医生听过中药黑茅根、黑枝子吗？   这是家里老中医配的清热解毒，凉血去湿中药呀。。 	0
冰珠子是什么中药啊   请问有谁知道，有没有“冰珠子”这样的中药啊 	0
堕胎药是西药还是中药   堕胎药是西药还是中药 是否是怀孕40多内才有效 副作用大吗 	0
中药与西药有什么区别？  	0
教师如何保护嗓子，有什么好的方法？有什么好的中药  	0
大批量浸泡中药用什么样的酒精？   是用原酒还是用食用酒精，或者是黄酒之类的，哪种效果最好？谢谢！ 	0
请问中药制成药丸跟服用汤剂效果有区别吗？   我需长期吃中药，但我喝不下，每次喝到一半就恶心，搞得胃口也很差。我想把中药碾碎做药丸吃，但不知效果和汤剂是否有区别。如果效果差不多，能否告诉我怎么做药丸好些，是拿蜂蜜调吗？ 	0
请问：我想开档沐足(洗脚)，用什么中药？多谢！   请问：我想开档沐足(洗脚)，用什么中药？多谢！ 	0
我因为上火耳朵里有堵东西的感觉吃些什么中药  	0
某些慢性疾病如:胸闷 气短 脾胃虚等用中药调理过后为什么不久又会犯?   我身体总是发虚,保健品,中药年年都吃,为什么还是总犯病?听说吃中药会在体内产生大量毒素,同时会带走人体大量的营养素,所以病只会越来越严重,是吗,请问我身体主要是因为药流次数过多引起的身体虚症,服用中药到底能否把身体调好.是适合服中药还是服保健品好? 	0
中药和西药是怎么分类的?   只从药上分类.不讨论优点和缺点.讨论概念性的. 	0
红景天是中药么？到中药房买么？怎么吃？  	0
关于几味中药的辨别   以上三组中药名，第一组是同一种中药的两个不同名字么？请高手指点，急，谢谢～ 	0
空心温酒送下中的空心是什么意思?中药里的各等分什么意思?  	0
吃中药的问题   跟温开水一起吃 	0
高压锅能炖中药吗?   炖中药啊， 	0
中药放久了会失效吗?   请问会不会失效了,现在吃有没有问题?? 	0
吃中药的时候，哪种吃法正确，为什么？   4.跟温开水 	0
香蕉和中药可以一起吃么?   不知道可不可以？？？？ 	0
中药五指毛猴   有什么功效? 	0
吃的是关节炎的中药，平时要多喝水吗  	0
中药漏服一次，会对病情有影响吗？？   这几天在服用中药，本来是早晚各一次，20天。今天早晨忘记服用了，好担心会前功尽弃……会对病情有影响吗？ 	0
胃灼热中药吃什么？   西药 	0
中药的问题   是什么啊,急啊,我马上要去煮了呀 	0
请介绍些清热润肺的中药   宣肺祛风、清热利 	0
吃中药可以治好多发性神经纤维瘤吗  	0
北京那里有正规的中药店？  	0
中药要怎么煮？  	0
请告诉我怎样申请办一个中药厂(在线等)   谢谢,在线等 	0
中药里的一味药说要研冲，什么意思？  	0
喝中药剩下的很浓的底子，喝不喝？   没啦 	0
中药能治好鼻炎吗?  	0
柑橘落果晒干后，在中药里面的学名是什么？？？   是还没有成熟的柑橘。直径在10mm左右的 	0
“火焰子”是什么？一味中药有那么厉害吗？   “火焰子”是什么？一味中药有那么厉害吗？ 	0
最近天热，左边脸长小痘子，是肝火盛吗，该吃什么（中药？）   ps：额头是心火，左边脸呢，右边脸，还有嘴唇，都是什么“火”引起 	0
低血压怎么办?中药有什么良方  	0
中药治疗乳腺纤维瘤能痊愈吗？   我有个朋友她得了乳腺纤维瘤,年纪很轻,应该不算很严重.她听说能用中医中药及激素治疗.那她问用艾草烧外加药物内服外用，有效吗？ 	0
请问吃中药时讲的生冷刺激性食物都包含那些吃的？  	0
健脾中药方子谁有?   顺便说我才22岁,身体很不好,像个老头,自己觉得. 	0
吃中药因该和什么一起吃?   为什么? 	0
肾结石,吃什么中药或是中成药比较管用呢??  	0
中药 脚气   这脚气怎么定义啊？以前是有水疱的，现在没有了，但是皮会变硬然后脱落，有什么药治？最好有中药哦！ 	0
有关于中药的问题!   如果有的话问一下能不能煎药? 	0
绿豆解中药还是西药?  	0
煎好的中药凉了，可不可以拿微波炉加热后再喝？会不会损失药效？会不会有毒？   煎好的中药凉了，可不可以拿微波炉加热后再喝？会不会损失药效？会不会有毒？ 	0
吃中药期间怀孕没事吧   我现在打算要bb，但月经有点不正常了，几个月了未孕．去中医把脉说有淤血、凉、肝火有点大。就开了中药。如果在吃药期间怀孕没关系吧？有影响没？谢了！！！ 	0
中药调理月经时需要注意什么?   我月经周期45天,已在服用中药和西药调理来缩短周期.想问问专家,在调理期间,需要注意哪里事项?比如饮食,活动等方面的,我想要孩子,服药调经期间可以不避孕吗?谢谢解答! 	0
请问有没有什么好的中药可以治疗胆结石？  	0
风湿治疗时，能否吃西药（乐松，扶他林）的同时吃中药？   我的朋友是反应性关节炎。现在吃西药治疗，主要吃乐松、扶他林，效果不是很明显。今天，他又看中医，医生开了方子，并说西药吃过半小时，就可以吃中药。我的朋友有些疑虑，我再次替他问问。 	0
有谁知道“鸭蛋子”这种中药的作用？   我想知道它的作用及功效，最好全面一点！谢谢 	0
中药煎好后冷冻起来影响效果吗?   在药房已经把一星期的药都煎好了.可特殊情况十天以后才能喝. 	0
中有哪些中药?这个方子是治疗什么病的?  	0
请说说中药上切制和炮制的目的和注意事项  	0
我知道抗生素不能滥用，如果喉咙或扁桃体发炎该用哪些中药好呢？？  	0
中药学徒可以考执业药师吗？》   您好 作为一个从事5年中药学的学徒 但没有任何关于中药学的资格证书    请问可以参加执业药师资格证书的考试吗 ？谢谢 	0
市场上的药有那些种类呀？比如otc，中药饮片之类的，谢谢  	0
想调理身体。吃中药怕苦。怎么办   我比较瘦。高161，重96斤。头发早白，经常恶心，吃饭不能快也不能太饱，否则就恶心，也不能看到不干净的东西。我看到网上有关补气养血的中药，抓回来喝了三天就没喝，怕苦[真的很难喝，有铁辛味]。你们说我该怎么办呢？我想自己如果有108斤就差不多了。 	0
市场上有卖中药养生茶的吗?   我听说中药养生茶保健功能挺不错的,不知道现在市场上有卖的吗?什么价格?什么品牌? 	0
中药要吃多久才有效啊，我才吃了两次，煮药麻烦啊  	0
中药煎好后如果水多了可以再重新放在锅中把水靠少一点吗?   煎好后把药倒出来才发现药汁太多了. 	0
服用中药期间可以服用泰诺么?可以服用柴胡冲剂嘛?   最近因为身体原因在服用中药,但不小心发烧了,医生开了泰诺和柴胡冲剂.不知道服用重要期间服用这两种药物会不会有影响? 	0
吃了点中药对胎儿有没有什么影响   谢谢。 	0
治胃病的中药   治疗胃病需要哪几味中药 剂量是多少? 	0
偏头疼偏方   偏头疼偏方   有什么好办法可以彻底根治啊？ 	0
神经性皮炎用什么药好使 或是用什么偏方好用   我是青岛的  有什么医院能治的好的 	0
老关草 薄荷 菟丝子 这个偏方能制头痛吗  	0
孩子百天了，吃什么药和偏方都不下奶，什么原因呢  	0
你好，请问你说的治疗慢性鼻炎的偏方真的有效吗？  	0
请问防止脱发的好方法谁有什么偏方！~~   谢谢！~~ 	0
大家谁有治被蚊子咬的偏方?   大家赶快提供治蚊子咬的偏方!谢谢!!! 	0
头疼的偏方   一个是用手拉耳纯100下,早晚各100下! 	0
去胸毛办法或偏方   长胸毛真的很讨厌，夏天的时候打篮球都不敢光着上身，我很想弄掉它，请教一下有没有什么偏方能去掉，希望价格比较实惠一些的。那些激光去毛等等办法价格比较贵，本人不能接受。 	0
癌症 偏方   我母亲是恶性血管外皮瘤,现腹腔内已长满瘤子,子宫内也长了瘤子,现忆无法手术,西医也无计可施,请专业人士帮忙看一下,以上两个偏方能否对我母亲有帮助,哪怕是延长寿命也好! 	0
的良方偏方以及饮食方面的注意事项(越详越好)!!!   (我就这么多积分,全拿出来了) 	0
求治疗肺部恶性肿瘤的偏方，最好是中药或者是食疗的。感激不尽！如果有人提供的话，我会追加分的！急~~~~~   患者是以为78岁的老人，身体较虚弱，不能进行化疗，也不能手术。所以寄希望于中药保守治疗以缩小肿瘤，控制病情。希望各位有这方面偏方和经验的人多多帮助！！！再次感谢~~~~~~ 	0
补骨``使骨头长得粗壮的中草药偏方或者``配方   不一定要什么偏方```配方也好了`` 最重要能 让骨头长得粗壮！！！！！！！！！！！！！！！！11 	0
谁能告诉我冬天冻手的偏方   简单的 	0
夜间磨牙怎么办?  跪求偏方   急 	0
求治疗腿疼偏方   ps.我母亲最近被这个问题困扰了很久了，马上就要过年了这问题还不见好转，这问题也找了很多地方看，可就是没有好转，所以希望好心人能教教我怎么办…… 	0
鸡眼，有什么效果特别显著的偏方吗？   多谢了！ 	0
请问有谁知道鼻窦炎治疗的偏方？   9岁小孩患鼻窦炎1年多，经药物治疗不见效果．整天流鼻涕．有谁知道治疗鼻窦炎的偏方，请告诉我．谢谢！！！ 	0
治手腕伤筋的偏方?  	0
中风嘴歪 偏方   我兄弟嘴歪了。他今年19了。也针灸了也贴膏药了。有没有其他的治疗方法。已经4个月了。中医院也去了。就是看不好。有谁知道有好的治疗方法。谢了。 	0
我这有几个中药偏方不知道是什么功效！请高手指教！     QQ：121011936 	0
大家好.我是一个21岁的男孩子.173公分.体重才50KG,请问有些什么小偏方啊?在此谢谢大家了  	0
我妈妈的腿静脉曲张，不想做手术，有什么好偏方吗   高分献上。 	0
求赐增肥偏方?  	0
便秘！5天没大便了，怎么治疗？用什么药或者有什么偏方？  	0
小孩感冒咳嗽有什么好的偏方   我儿子稍微有点感冒?想问一下咳嗽有什么好的方法 	0
有什么偏方能治疗脸上起的癣   我脸上一到冬天就起癣 起的满脸都是 我用 大宝 什么的护夫品都不关用啊 不知道有没有什么 偏方能治疗的    不是牛皮癣 花癣  什么的就是脸上起的普通白癣  像暴皮似的  我妈小时侯就有    但是她初中就没了我现在都高二了还有   晕死啦！~~~~~  怎么办啊 回答好了加分 	0
很郁闷我很瘦，想问下怎样变胖啊！有什么偏方或者食物可以有吗  	0
对治疗血小板减少什么好的偏方吗  	0
求肾病中医偏方或治肾病名医的联系方式      望遇到贵人指点。 	0
哪位好心人知道治疗输卵管不通的最好办法或偏方   我今年才23，刚结婚不到一年，不幸得了输卵管双侧阻塞，去医院做了经x光下的输卵管导丝介入术后没有输通，医生说希望不大，我好伤心，如有知道这方面的治疗办法或偏方请帮忙回答。谢了！ 	0
41岁，月经量特别少，只用护垫，颜色发黑，每月按时来，吃了两付中药，不见好转，可有什么偏方？  	0
有什么补血的好药品或好偏方?   我的肤色白里不透红,一看上去就是个贫血症状的人,到了冬天就手脚冰凉(但我不感觉怕冷,我冬天衣服穿得不多),哪位有什么补血良方请告诉我,能使我也有个白里透红的皮肤 	0
中药泡脚降压的偏方   用中药泡脚能降血压,请介绍几个常用的配方 	0
请问谁知道老年性支气管炎用什么药或偏方比较好，谢谢  	0
治疗甲状腺纤维瘤的偏方   颈部多发 	0
胆囊痛，如何有效根治？另外有无偏方或良好习惯有效避免？   胆囊痛，如何有效根治？另外有无偏方或良好的习惯可以有效避免？ 	0
治疗糖尿病和气管炎的小偏方！！！   很急的！！！！！！！！！！！ 	0
大家有没有好的偏方，我父亲今年58岁经常咳嗽已经有半年多了药吃了不少   拜托了--我父亲为胃不太好 	0
舌炎治疗的偏方   医诊是舌炎，请问有什么偏方？ 	0
面痰去那里治,有什么偏方可以治疗.  	0
有没有戒酒的偏方   有轻微酗酒  	0
高血压有没有什么偏方治疗   92,各位老师们有没有什么具体的偏方,或从食物改善的方法,谢谢了 	0
治疗头痛和咳嗽的偏方  	0
感冒了，还咳嗽有痰，不想吃药，有没有偏方啊？  	0
问一个关于骨质增生的问题。有什么偏方或者是比较好的药方能根治   如上。 	0
扁桃体发炎有什么偏方   要管用的，吃了马上就有效的。药材好找的那种，谢谢了。我出一百分，我分不多了以后多了再多给你们。 	0
治经痛的偏方   听说蜂蜜加奶可以缓解经痛，是真的吗，可以缓解由什么引起的经痛，蜂蜜有什么特殊要求吗 	0
哪里有治小孩尿床的偏方呀?  	0
专家们来看看这个偏方怎么样?    请各位看看这个偏方怎样啊?可不可以长期服用?是不是鼻炎一到春秋就容易复发的? 	0
跪求一记慢性咽炎偏方《只求一记中药偏方》   男，20岁，得慢性咽炎10年，如今甚是痛苦，看过很多大夫，吃过无数的药，可是无济于事，今天跪求一记可以治好慢性咽炎的偏方或着是配方，只求一记，来日方长，大恩不言谢，跪谢！ 	0
请教两个偏方   如果不会，我打算试试看。谢谢。 	0
因糖尿病而导致的眼底血管瘤，怎么治疗或偏方，请大家帮忙！   家父因糖尿病而查出眼底有血管瘤，想请教大家一下，如何是好？听医院大夫说眼底血管一但破裂，有失明的可能，不知道是不是有此事，麻烦大家了，先谢谢了！ 	0
使牙齿洁白的偏方   谁给个让牙齿洁白的偏方 	0
苦恼：肛门大便时总是出血，已经上了药，一星期还不好，有没有什么民间偏方？  	0
有没有什么偏方可以自己泡跌打酒   我运动经常扭伤..想自己泡一瓶好的跌打酒来用用...请大家多给意见... 	0
求治疗腿血栓的  药品、偏方等   妈妈病了，很急，谢谢大家。 	0
我老是咳嗽有什么好药和偏方啊?  	0
有用中药调理 免疫力的偏方吗？   希望大侠提供个 增加免疫力的偏方 	0
治疗过敏性鼻炎有什么偏方   不要用水洗的啊 我怕呛 最好成本10元以下 	0
治疗糖尿病的偏方   还有，我听说用玉米的须可能管用，请好心人告诉我该如何做，请不要只图分数，凭良心告诉我治疗糖尿病的偏方，万分感谢~~~~~ 	0
有谁能告诉一个治疗脚上的湿疹的偏方   我是一个得了湿疹有5-6年的一个患者，一直在痛苦的海洋游荡，不知寻求了多少老中医和多少老西医，都说对我的病都束手无撤了。我真的想要一个能治疗我脚上的湿疹的一个偏方，有愿者，我在这里说一声《谢谢了》 	0
小孩哮喘有什么偏方吗?   九岁男孩哮喘,去了好几家医院,效果都不行? 	0
?有什么药或者偏方能改善?  	0
面部肌肉痉挛怎么治，有没有什么偏方  	0
喉咙发炎有没有中药的偏方呢？   我的喉咙经常发炎，医生说咽喉炎，每次都要去中医院看医生，医生开了一些中药回来煲吃几天就好了，请问有没有什么偏方可以治喉咙的呢？ 	0
恳求治疗肺癌的偏方   听说蟾蜍（俗称癞蛤蟆）可以治疗肺癌，哪位好心人知道请告知详情，深表感谢。 	0
声带起毛偏方   我的工作类似教师，需要不停说话 ，医生诊断已经声带起毛了，有何偏方可以防止 	0
便密有什么偏方？   我只有吃酚酞片才有用，但用不能靠药生活吧？我试过很多东西，如芦荟胶囊，苹果，蜂蜜，酸奶，香蕉等等，都是一开始用有效，时间长了就像有了免疫功能无效了。大家帮帮忙拉，便密很痛苦的，我都胖了一圈了。 	0
我儿子烂嘴有什么偏方   我儿子15个半月，上星期开始烂嘴，医生说是口腔溃疡，他很难受，不敢吃饭，满嘴是小白泡，现在下颌处和颈部也有两个小红点，不知是怎么回事，有人说是一种病毒，现在医生说不用打针了，但他有还高烧，我真的很着急． 	0
请问如何治疗风寒感冒，有什么偏方没有？   我不想吃感冒药，对身体不利，另一方面，我吃了药，不见好！ 	0
请问各位高人仙人掌可以治疗小孩疝气吗  有什么更好的偏方请指教   不是医生 （老中医）高手 请不要忽悠我哈   人命关天 	0
寻求治疗过敏性鼻炎的方法,药物,偏方都可以!   我是过敏性鼻炎患者,平时就是鼻塞挺厉害的,还鼻涕多,还打喷嚏,现在天凉了,发作的更厉害了,鼻子一丁点都不通气了,都得要用嘴巴呼吸,鼻子好痛苦啊,真的想死的心都有了!!!!!!希望好心的朋友们能帮我说说该吃什么药能见效的,能缓解我的症状的. 谢谢了 	0
请问治疗心脏病有什么偏方吗?  	0
神经性牙痛有什么偏方啊？谢谢大家了   ――谢谢大家了！ 	0
脑出血,有什么偏方吗?   真心为您的父母祈求健康！ 	0
肺癌中的腺癌怎么治？癌细胞长在肺门上没法做手术有什么偏方？  	0
哪位知道治疗少白头的偏方或者好的方法  	0
膝盖软骨磨损有没有中药偏方，或者吃什么可以补（食疗）  	0
本人长时间受脚气折磨 各位有何偏方   求偏方 有效最好 	0
谁知道治疗慢性气管炎有何偏方  回答请慎重 生命高于一切  	0
慢性咽炎，好几年了，说话多了嗓子就沙哑，难受，高歌一曲就不行了，给个偏方！   多谢大家！有相同经历的请指点一二！ 	0
尿道炎反复的犯,有没有什么方法可以彻底治好的,或偏方也行!  	0
我的脚老是裂开了，有没有啥偏方啊？  	0
跪求民间治疗肺癌偏方,越快越好!!!   亲人患病痛苦,家人心急如焚,想寻求民间治疗肺癌偏方,越快越好!!! 	0
脚上长了刺猴！！急！！请给说点治疗方法。谢谢。不要冷冻和激光治疗。要偏方  	0
治疗胃炎偏方   我胃炎的症状是吃辣椒会烧心，很少有饥饿感，偶然会有胃气上泛，胃不疼，想试下中药，请各位大侠帮忙，先谢了！ 	0
这是什么偏方   瘦猪肉50克，大蒜瓣20克，猪尾菜6克，黑木耳10克，生姜10克，大枣5枚，精盐4克，味精2克，加水适量煮烂熟。连汤食用，每日一顿。是治疗什么的偏方？ 	0
邮裁捶椒或偏方能治疗脱发？  	0
偏方   我母亲患上偏头疼,急求诊疗方法.症状:右脑疼痛难忍,疼痛时重时轻,在医院拍过片子,发现微小海绵症物体,医院视为脑梗塞,输液吃药二个月未见效.急求治疗方法.叩头求医方!! 	0
我家有人得了胃病,请问有治疗胃病的偏方吗?   胃病主要表现为只能吃热的不能吃凉的,一旦吃凉的就会拉肚子或者呕吐. 	0
有治疗近视眼的偏方吗？   最好是实用又方便 	0
跑步大约不到200米肚子就疼！疼的位置在肚脐两侧！请问是什么病？怎么治？有偏方吗？   跑步大约不到200米肚子就疼！疼的位置在肚脐两侧！请问是什么病？怎么治？有偏方吗？??? 	0
跑步大约不到200米肚子就疼！疼的位置在肚脐两侧！请问是什么病？怎么治？有偏方吗？   跑步大约不到200米肚子就疼！疼的位置在肚脐两侧！请问是什么病？怎么治？有偏方吗？?? 	0
我妈妈老是脚抽筋，说是神经末梢萎缩，请问有什么偏方么？  	0
什么草药是治疗扭伤的?给几个偏方谢谢!~   不小心把脚扭了...请问有什么偏方.. 	0
咽炎除了吃药戒烟有没什么偏方``  	0
七岁了还尿床怎么办？有何偏方？   我家的小孩子都七岁了，（记得在2岁左右是父母带的好像不尿床）还经常尿床。每次喊醒，他都迷迷糊糊不肯尿，好像头脑不清晰一下，但每次在床上尿完就自己醒了。现在发展到几乎天天尿床，真是气人，请问有没有什么好的办法，或者偏方，非常感谢！ 	0
急!吃药打针不退热,怎办?有什么偏方?  	0
我患胆结石1.1-1.2cm,求中医疗法或偏方,谢谢!  	0
我头发烫例如N次 干枯的要死 有什么偏方么  做到摸好象看不到立马的效果  	0
遗传性的白发怎么治疗  有什么偏方吗  	0
手上得了湿疹，有没有什么偏方可以调理  	0
怎么才可以把烟戒掉，我知道不好戒，看看是不是有什么特效的，或者是偏方  	0
治疗甲藓的偏方   土茯苓、苦参、白藓皮、僵蚕、全虫、蜈蚣、白花蛇这些草药每种的剂量是多少,知道的人告诉我,我好到药店去抓,谢谢! 	0
寻找腰疼的偏方？谢谢！  	0
请问，民间的一些偏方是否真的有效？可信吗？大家来说说，谢谢  	0
请问哪位中医高人有治疗头痛的秘方或偏方？跪求!!!   家中老娘每逢刮风便头痛复发，两边太阳穴位置.据老人家讲是年轻时在坐月子期间落下的毛病.也看过很多医院但都没什么效果.特来此搜索有治疗此顽症的方法.希望有高人出手相救！万分感激！！ 	0
治蛀牙有什么偏方？  	0
治疗腹泻有何良方 偏方   本人男42岁 饱受腹泻之苦长达15年 希望社会各界人士给予帮助~~~~ 	0
只哮喘有什么偏方吗？   我有哮喘，花了很多钱，可是治不好，我想问有什么偏方吗？ 	0
总是干咳嗽，吃什么药能尽快好起来，或是有什么偏方吗？谢谢  	0
糖尿病坏疽症有无偏方可以避免截肢  病人年纪较大  	0
治疗蛀牙痛,有哪些立杆见影的偏方啊??(急)   谢谢各位了,帮帮我啊! 	0
感冒好点了，就是老咳嗽，怎么治啊？吃什么药？有什么偏方没有？  	0
我想了解下黄鳝血治病的一些小偏方   有人知道它的一些药理吗？？？？ 	0
需求小偏方   想问下，我从小就特别多汗，4季手心和脚心始终是热的，那位朋友有没有小偏方。 	0
帮我找下有关治好流鼻血的偏方   我要的是偏方,不是一大堆的理论 	0
被毒蛇咬了后有什么偏方吗?   被毒蛇咬了后有什么偏方吗?急求 	0
谁有接骨药的偏方  	0
藕节碳能作为偏方饮用吗？   看到网上的偏方中有这一个方治疗肠炎，是煎水的，想问问能不能喝！？藕节碳究竟是做什么用的，有效吗？ 	0
我姨今年74岁，得了腿痛病不能下床走动，看医生说是风湿性关节炎。有什么偏方请朋友们帮忙？  	0
寻找牙病偏方、秘方？？？   以前有胃溃疡，吃了个偏方好了。不知道哪位好心人能提供一个偏方治疗？ 	0
拜托大家告诉我一些有健康效治疗粉刺的方法~! (最好还有一些小偏方.)谢谢了   我朋友皮肤很好,可是脸蛋上的粉刺却让她一直烦恼不止~!(我朋友是偏油性的肌肤)  希望大家可以告诉我一些有效健康的治疗方法或者是一些小偏方.我在这里谢谢大家了! 	0
治脚伤的偏方   药要好找 	0
来讨论这个长高偏方   请问这个........... 	0
治疗近视 偏方   我觉得挺悬乎的 	0
治疗胃下垂偏方   我帮别人问问怎么治胃下垂？ 	0
醋的偏方   就是用醋和一些小花之类的东西泡在一起，是治什么用的，，， 	0
哪位有治疗中年人哮喘的偏方？特别是换季时候易发的那种~~请知道的人帮帮忙，谢谢大家  	0
哪位朋友知道治疗灰指甲的偏方?谢谢提供答案  	0
感冒鼻塞吃什么 ？有什么偏方？   谁能说说因为感冒引起睡觉时鼻塞打鼾的治疗方法，万分感谢~ 	0
大家谁知道有没有偏方治疗少白发呀!  	0
我怎么老上火呀，一上火就烦，泌尿系统就出问题，我宁愿相信偏方了，   看了一中医，吃完了她说的包好的药也没好，今天又这样了，烦死人了，跟生气有关系吗？ 	0
我有支气管炎，谁能告诉我一些简单的偏方！  	0
治疗经常鼻出血有什么偏方吗?   我老公最近经常鼻出血，而且量很多．去医院检查说是鼻黏膜问题，我不知道检查的是否准确，如果谁有好的治疗方法希望可以告诉我．谢谢了． 	0
请问制偏头痛有什么特效药和偏方吗   有个好朋友经常不定期的偏头痛,用过好多药物不见疗效,请问有没有治这种病的特效药和偏方啊,另外,应该怎么避免少发作和抑郁疼痛啊 	0
请问各位大虾，涨肚用什么小偏方可以诊疗  	0
偏方的作用，忌口东西及有何副作用？   用法：日1剂，水煎2次，取液混合，分两次服，10天为1疗程。 	0
中年女人被空调吹感冒后，一直日夜咳嗽，有偏方没？止咳有效果   中年女人被空调吹感冒后，一直日夜咳嗽，有偏方没？止咳有效果的!多谢哦 	0
慢性咽炎,但老治不好,有什么偏方   最好是西药 	0
脚气治疗偏方  	0
那为好心人告诉我治疗三叉圣神痛的特效药或偏方  	0
治疗股藓有什么好的偏方?  	0
24岁，高压140，低压90，应该怎样治疗，饮食方面或者什么偏方都可以，请高人指教，多谢！  	0
寻求中耳炎偏方  	0
咳嗽鼻子不通有什么偏方可以治疗?  	0
急求治疗肝腹水的民间偏方   为妈妈的朋友求治疗肝腹水的民间偏方，急！！ 	0
请教高手：慢性肠炎吃什么药物管事或是有什么偏方吗？   请问下懂行的或医生：我妈以前得过非特异性肠炎后来好了 今年8月肠炎又不知道吃什么犯了（也没吃什么不干净的东西或油性大的东西），老是肚子疼 ，一疼就想大便，还老想拉，大便颜色黄的 粘稠的还有点黏液 已经有2个星期了，药吃了黄连素 佛派酸 乳酸菌素片 可是还是不见好。。她也不敢吃菜 油星的更不敢吃 。。。。。求教大家请问这种慢性的肠炎要怎么样治疗？中医还是西医好呢？或者要吃些什么药物效果好呢？或者有没食物疗法 偏方之类的？？看着妈妈一天天消瘦我很急！！知道的告诉下~~非常感谢！！ 	0
常见中药偏方中有“清油”，请问这个清油是什么东西？  	0
一个月来两次例假或是提前七把天，有什么简单有效的偏方吗？   我断断续续有一年的时间拉，例假有时候提前七八天不等，有时候一个月两次，以前还很正常的差不多都在28天左右，但每次都有痛经，很疼．后来和益母草不疼了，可从此后就有这个毛病．去医院检查过，没什么问题，都说需要中医调理，可我喝了很久的重要都没效果．中间有两个月好了，可又后来成老样子了．不知道会不会影响以后的生活．所以我有想试试偏方，请问有没有简单有效的偏方啊！  谢谢大家了啊！！！ 	0
被跳蚤咬过有什么症状,有什么办法可能解决或者偏方  	0
有治少白头的偏方秘方吗?  	0
爱美小偏方??真的有用?   这个说法有依据吗? 	0
求舟山有的一种哮喘的偏方   有没有人知道 他的学名 还有 怎样就可以买到 	0
治理少白头的偏方?   要求方便,便宜的方法,不要长遍大论,讲什么大道理.要适合一般的百姓用的方法. 	0
有什么治疗肾病的偏方吗？  	0
面瘫有什么特效的偏方或疗法？   寻高人～ 	0
询问新生儿肾衰竭偏方，最佳治疗方法。   本人今年7月30号产下一男婴，足月，3公斤。产后第4天出现血尿，送至儿童医院诊断为先天性肾衰竭。只因孩子太小无法做透析治疗。西医诊断无法治疗。我万般无奈询问新生儿肾衰竭偏方，请大家帮帮我。本人在此代表我家全体家人万般感谢。如有好心人请加QQ44290688 	0
手。请知道偏方的人进来一下这对我很重要   请各位一定帮帮忙 	0
有没有什么戒酒偏方  	0
我想请问一下条偏方，谢谢老大们帮忙。   内有瓜萎仁，瓜萎皮，甘草，红花等，请问他们各自的药效和这个偏方是治什么病的？ 	0
懂偏方的朋友进!!   今天听见我妈妈的一个同事说~~吃油炸蝎子~~说是以赌攻读~~~我想问问这个方法可以吗？？ 	0
请教个有关偏方问题   我想问一问这里白芷用多少 	0
我的汗水是正常人的一两倍只要不在空调屋那更吓人,请问有什么偏方止汗吗?  	0
有没有人知道怎样可以降低血糖,有什么偏方吗?   除了吃医院开的药之外,还有没有别的降低方法?一定要那种对身体没有副作用的,谢谢了. 	0
这个偏方会不会吃坏人   凉后加入适量蜂蜜即可饮用。一天一次，连服5天。 	0
帮忙检查一下以下偏方能否治疗糖尿病？？急！急！急！   谢谢！！ 	0
请问脱肛有什么好的办法和偏方吗?谢谢.   每次上厕所都脱肛.而且有少量的血.请问有什么好办法吗? 	0
求助中药当中有没有鸡骨头这一草药，那位大仙能给我介绍一下最好有图片。我做偏方用  	0
求乙肝治疗的治疗方法或偏方？？  	0
我患上了热伤风，现在很难受有没有什么偏方可以用？   我吃药也不管用，请各位高人指点一下，讨个药方用 	0
治疗甲亢 是不是有种偏方 是用白边吊兰   多谢 	0
跪求脑炎民间偏方  	0
哟!请问谁有治疗鼻窦炎的偏方,可以治断根得,我已经受不了,头疼得厉害   我一年有四次鼻窦炎发作,历经两个月左右,鼻涕就是不断,鼻子赌塞严重,头痛非常烦恼,有哪位厉害点的中医救救我!!! 	0
我胆汁倒流，胆有没有毛病，有什么偏方可以治么？  	0
寻个偏方   朋友的脚上被蚊子叮了，起了许多大水泡，疼痛难忍，找个偏方救救他吧 	0
中药可以减肥吗(偏方)   5朵玫瑰) 	0
有什么民间偏方治疗小儿受惊?   我想知道怎么治疗小儿受惊,我很苦恼! 	0
这个是荨麻疹什么类型的中药治疗偏方？   请问这是治疗什么类型的？？？ 	0
有什么止咳的偏方?急!!!!!!!!!!!!!!  	0
起猴子什么治呀，有偏方吗  	0
我今年五十岁，晚上睡觉的时候手老是涨疼，不知是怎麽回事，有什麽治疗的偏方吗  	0
求手汗偏方?   上面提到的桂枝汤由桂枝、白芍、炙甘草、生姜、大枣5味组成。那分别要这5味的多少啊.?是这5味加黄芪、党参一起吗.? 	0
小孩声音沙哑，请问有什么家用小偏方可治   小孩声音沙哑，连续四五天了，吃了一些清热的食物也没效果。请问有什么家用小偏方可治？ 	0
求前列腺炎的中药偏方？  	0
请问有什么偏方可以治发高烧  	0
我的肛门处有时痒痒但不疼，是外痔吗，怎么治疗（可靠的偏方也可）   我24岁，没生过孩子，用了“马应龙”后好一点，尤其在吃瓜子后和月经前痒痒，求治疗方法或可靠的偏方 	0
如果腿上有毛,用什么偏方可以去除掉?  	0
支气管哮喘偏方   我老妈有哮喘，特容易感冒，有无好办法不让她感冒． 	0
有没有治疗“似痫非痫”的药或者偏方呢？   注据《浙江中医》1959年7月号介绍：张某，约十岁，得一疾，日发3～5次。发时目瞪口张，神呆不语，不仆跌，不流涎，似痫非痫。多方求诊，或作痫治，不效。遂用此方，数日竞愈。 	0
谁知道痛经最好的偏方?   除了吃西药以外!! 	0
我得了白色糠疹，大夫给我开了一种名叫“曲咪新乳膏”白云山牌，请问涂抹这个乳膏有效么？有没有偏方？   就是一块一块的白斑，伴有鳞片脱皮症状。已经3年了，略微瘙痒。 	0
我今天听人说了一个治哮喘的偏方帮忙看看有没有道理啊   我觉的这个方法很荒唐的 可朋友说他有个亲戚以前就是按照这个方法治好的 	0
有没有治疗面肌痉挛的偏方   不知什么原因我的左眼下一直抽动。请高手指点！ 	0
有好的咽严偏方吗?   我女朋友由于工作原因经常说话,所以,嗓子经常疼,一疼就发烧,恳请大家帮忙!谢谢 	0
各位,有没有治全身奇痒的偏方.   可能是生孩子留下的后遗症,在泠或热时出现豆大的块,几十年都如此,望哪位高人指点. 	0
我怀孕了，我喉咙疼又感冒了，有什么偏方没？喝了开水越喝越疼  	0
急求偏方－－犀牛角   动物犀牛角，哪里有卖的，知情者请告知，多谢多谢！ 	0
淋巴癌有什么民间偏方？有民间的仙医指导吗?谢谢!   谁提供了信息,我把我的一切都给你,谢谢! 	0
肺纤维化如何治疗,有亲人患病,入院治疗2个月,效果不好,跪求各路高手援助,偏方,处方都好,谢谢   一咳有啖不好咳出来,家人都看着掉泪 	0
最近得到一个生男偏方，不知道是真的还是假的；不知这帖药有什么功效，是吃什么的，有无副作用？   最近得到一个生男偏方，不知道是真的还是假的；不知这帖药有什么功效，是吃什么的，有无副作用？以下是药方：上黄芪、党参、枳“壳”（左边是“壳”右边是“殳”，因打不出来用壳替）、枳实、下沈香、没药（不知道是不是“药”，上面草字头，下面是“幺白幺”，最下面“木”）、粉草、胡桃、川芎、玉竺各一钱。 	0
寻咳嗽的中药验方和明间偏方.   请专家赐方吧!谢谢! 	0
跪求肺结核空洞的偏方或效果好的治疗方法   我一个好朋友由于抽烟过于频繁得了肺结核空洞，小弟在此跪求此病的偏方或效果好的治疗方法！！求求你们了！ 	0
治失眠的偏方   我妈妈今年五十五岁,不知怎么搞得经常晚上十一二点才睡,早上六点钟就起床的,有时是明明想睡可躺在床上就是睡不着,不怎有谁有好的偏方能治治 	0
我女儿11岁，偶尔还尿床（如：喝饮料、吃西瓜），曾针灸过有效果，但不是很理想。请问是否有效果的偏方？  	0
谁能知道治疗食道癌的最好医院， 和平常人能接受的药物，或是中药偏方？  谢谢， 急 ！   食道癌的初期，在3毫米左右，食道中段，谁能帮助我，谢谢了！！！！！！！！！！！ 	0
有谁用过这个偏方啊！怎样啊 可信嘛！   胡须即可自动脱落,以后不会再发,此方对皮肤无过敏,无刺激,无任何副作用 	0
慢性阑尾炎的草药偏方(非医学请绕行)   我得了慢性阑尾炎,以前刚开始时只是隐隐作痛,医生说还没到动手术的地步,说能保守治疗,我就打了几天针,果然好了,但后来吃东西不注意,又犯病了,也还是打了几天针,也好了,现在又犯了,且比前两次还痛,我也知道,除非动手术割掉才会永不会再犯,但我不想挨那一刀,有哪位以经验的中医能给我一个保守治疗的偏方,不用挨那一刀,我将感激不尽(有分加). 	0
治病偏方能申请专利吗？   我有一个治疗瘰疬病（俗称：老鼠疮）的祖传偏方，经实践证明非常有效，我想将它开发出来，不知道能不能申请专利，请各路高手指点，谢谢！ 	0
请问治小叶增生的偏方   我有小叶增生，很严重，没什么感觉，也不疼。但里面有水往外淌。水的颜色是黄中带红，拍片子不是癌，请问这是怎么回事？怎样治疗？ 	0
求助消化偏方   要求中医偏方，最好是食补的感觉 	0
治癣的偏方   治癣应该用什么偏方啊？ 	0
治疗乙肝有什么好的偏方！！   中药最好 西药也行 我不是特别厉害！！ 一三是阳性！！！肝功也很好！！ 	0
慢性肠炎有偏方吗？  	0
治疗小孩咳嗽偏方或者中医治疗那里有效果好的？   孩子咳嗽了很长时间，去儿童医院两次都不太好？天津那里有中医看得好的？或偏方？ 	0
小孩体虚久咳，抗生素用了很多，害怕有副作用，有没有什么食物疗法，小偏方什么的，效果要好！！  	0
谁有治脱眉毛的偏方   同时也谢谢其它关心我的朋友，但请不要发与此无关的答复与信息，我的分不会乱给的，谢谢！ 	0
谁能提供一个治疗脚气的偏方  	0
唉，老婆患依原体，阴部瘙痒，花了那么多钱，那位大哥大姐帮帮忙，给出个偏方治治，小弟感激不尽   花了很多钱了，求求大家给个机会，要快，上网费都快花完了 	0
哮喘可以完全治疗好吗？谁有什么偏方介绍下！   哮喘可以完全治疗好吗？谁有什么偏方介绍下！ 	0
求治疗中气嗝的偏方！   （悬赏分不多，我也只有20分了，悉数奉上！） 	0
舌有齿痕有何偏方治疗   最好是简单易做的治疗方法 	0
求关于治疗偏头痛的医院和偏方.在给加分   我爸爸头痛十多年了.上了好多医院也没看好..做CT什么的也找不出原因.有医生说是偏头痛有说神精痛..妙手神医帮帮忙.谢谢1111 	0
嗓子痛，有什么偏方？   注：千万不要复制那个什么“鸡蛋茶” 	0
治口吃有什么偏方   有时候一个字或一句话要说上好几遍    有时候说话很流利的 	0
带状性疱疹有什么偏方可以治疗?急 ~  	0
谁知道治疗间皮瘤的偏方  	0
我想问下各位朋友目前乙肝有什么药可以治疗`或者有什么偏方吗?我想要具体的答案`谢谢!  	0
什么偏方让牙齿更白更亮   不要复制的  要简单的 	0
小孩流鼻血有什么偏方   要快，我儿子流三个星期鼻血了。谢谢大家！ 	0
要几个治肾病的偏方，想参考一下   听说一天吃两条黑鱼好？不明白这有什么作用？！望朋友来帮忙，说点正经的啊！先谢谢啦~ 	0
有没有治疗脚气的偏方  	0
请教妇科专家，网上看到个偏方，请问对宫颈糜烂对症吗？   也希望有经验的姐妹们，有好的治疗经验可以传授，万分感谢！ 	0
跳蚤咬了留下的包包，，难受，急求最有效的方法或偏方  让大家费点神拉 真的很痛苦啊  	0
什么叫偏方   偏方是什么意思？谢谢！ 	0
急！请有头人事告知．口臭是怎么形成的，那又如何处理呢？有没有好的偏方   喉咙发炎会不会口臭 	0
急！求治哮喘的偏方、秘方   越详细越好 	0
有什么偏方治疗胃肠炎   将近10年的腹泻反复发作，主要是饭后即泻，排泄物最主要是黏液和泡沫，而以黏液为主，每次腹泻都有的． 	0
寻求治疗多型性红斑的偏方，谢谢了！  	0
年轻人患上高血压应注意什么？有什么好的偏方吗?能治去跟吗？   有个朋友的孩子，才二十六七岁，前几天体检说是高血压，但他自己没有什么感觉，必须要坚持终身服药吗？ 	0
用那种方法可以去除脸上的斑点，最好是偏方或是中药  	0
怎么提高上网速度``给个小偏方  	0
治疗腹涨有何偏方   我妈做完胆囊切除手术两个月了，但肚子还是涨，有什么偏方能治疗？感激不尽 	0
有乳房长大的食疗或者偏方吗?  	0
有什么偏方吗【男士免进】   身为处女的我每次去检查那个痛真的是不可承受啊，我决定以后都不恋爱，结婚了. 	0
治疗小儿扁桃体炎的小偏方  	0
有谁知道戒酒的偏方吗?谢谢   我爸爸有喝酒的习惯,但是他现在身体不行了,肝病有点严重了,急需戒酒,但是戒不掉,有谁知道戒酒的偏方吗?谢谢了 	0
我妈妈心脏不好，您知道有什么好的偏方没有，如果有的话请告诉我，我给你加分了在这里，谢谢您拉先！~  	0
我父亲71岁，经查甲状腺功能正常，可就是十分畏寒怕冷，请问有什么方法或单方、偏方能有效的治疗他的病。  	0
驱除体臭偏方？？   夏天的最大难题，我很烦，我好像很严重，冬天的时候也会有，我现在用的是香体液，但只是暂时的！ 	0
胡须(多毛症)   胡须即可自动脱落,以后不会再发,此方对皮肤无过敏,无刺激,无任何副作用.谁知道比例是多少?电池粉怎么取啊?这个偏方出处是哪啊? 	0
我的胃很不好，总是痛，吃了好多种药也没有太大的好转，查也没有什么大事，谁有偏方送上一贴啊。   做过检查没有绝症。请给些偏方吧。 	0
请问一下谁知道牙痛在不吃药的情况下用小偏方怎么可以治疗好呢？？？  	0
有没有治疗乙肝的偏方  	0
治疗小儿鼻炎的偏方?  	0
治胃疼的偏方   她说她胃疼，疼的吃不下东西。她吃饭不规律。 	0
我的妈妈得鼻痰已经好多年了，现在年龄大了，总是很不舒服，请问哪位有缓解这种病的偏方？谢谢  	0
有什么偏方吗?  	0
高血压能有什么有效的偏方   以前在网上搜过好多偏方的，好像没什么特别的效果（妈妈血压高），谁知道有效的偏方介绍一下，谢谢 	0
手臂麻木 抽筋 疼痛 急寻特效药或是民间偏方！   我的母亲手臂总是麻木，肿胀、酸痛、常常半夜疼醒,她这病已经很多年了？有没有朋友知道什么药好或是偏方（外用的）之类的推荐几种？ 	0
求救。。。有经验的大姐来看啊。。。我老婆怀孕了3个月多了，一直吐个不停有何偏方介绍一下哦   每天天都吐  昨天还吐了点血。 	0
谁有治偏头痛较好的偏方  	0
哪位知道有没有治疗外痔的偏方,   我的痔疮有两年了现在我想怀小孩了,怕对怀孕有影响又不想去做手术之类的,所以想找个偏方试试看 	0
信偏方科学吗？   用偏方治病科学吗？应不应该相信那？那些偏方都是谁“发明”出来的那？ 	0
上火有什么好偏方去火好   本人多年肺火，引起背上长痤疮，望知情者帮助！谢谢！ 	0
请问专家我10几年的过敏性,常年性的鼻炎有何治疗偏方?  	0
偏方治疗黑眼圈  	0
一天到晚总感饥饿是怎么回事？有无偏方？   近来吃饭后没过多久，肚子就会很饿，饿时会全身乏力，冒汗。 	0
请问大家肺癌已经转移到淋巴了，严重吗？可以吃些什么药？或者有什么偏方可以告诉我吗？谢谢！  	0
有什么偏方能治脚面肿吗?   我外婆在春节前由于不小心让开水烫着了脚面,5月6日才节痂,算是好了,但是烫处却一直肿着,也不疼,诸位有没有什么偏方能治我外婆的脚肿,医生说也没有好的办法,说慢慢会好的,但是现在离节痂都十多天了,也不见好,还一直肿着,还请各位给出出主意,谢谢 	0
头发秃的很历害，请问有没有好的生发方法，网上找的就不用了，有没有什么有效的偏方？   很苦恼，脱发很严重，是脂溢性脱发．油出的很多，自己也上网查，到医院，都没有效果，希望有这方面知识的人能帮助我以及提供有用的土方，密方，偏方 	0
输卵管堵塞造成不孕，请问有没有什么方法可以治疗？偏方也行！  	0
谁知道根治头皮屑的偏方啊，最有效啊  	0
中医治疗肝癌的民间偏方有哪些？  	0
请问:肚子里的脂肪上长了很多疙瘩(医学上叫脂肪瘤),有没有治疗的偏方或控制方法?   前几年,还没有这么多,随着时间的增长,它的数量也多起来,到医院检查说可以做手术弄下去.但想请教高手们,有没有偏方哦!谢谢拉:) 	0
我有脂肪肝，请问除了戒烟限酒外，有没有管用的偏方根治？   前几年检查时医生说是轻度脂肪肝，去年查了一下，又说是中度的了，我真的有些害怕． 	0
治尿等待的偏方  	0
男的脱发挺严重，以前挺多为什么现在总是掉．有没有什么偏方？真是苦恼人啊   谢谢大家 	0
去除头皮屑有好的偏方办法????  	0
本人胃寒~！有没有好的偏方啊~！   本人胃寒~！有没有好的偏方啊~！感谢大虾`` 	0
我头发现在越来越少，有谁知道解决掉发问题的偏方吗？本人女，25岁。在此谢谢各位啦！！  	0
胃动力不足有没有什么偏方可以治？   怎么办 	0
荨麻疹特效偏方?   求救啊.....有没有可以根治的方法啊????????? 	0
汗手有什么偏方~   除了手术外！！症状是手干燥时看上去是十分枯燥的，夏天则手汗特别多，脚汗也有，有没有什么泡或者其他方法？ 	0
该怎样控制治疗？   我一个邻居前段时间医院检查，查出患有血绸，治疗血绸有偏方吗？该怎样治疗和控制预防呢？谢谢大家了！~ 	0
治疗乙型肝炎有什么土偏方?  	0
有谁知道治疗水土不服起的湿疹的小偏方  	0
谁有治高血压的偏方？？？？  	0
淋巴癌有什么民间偏方？  	0
那位高手帮我看看这个偏方敢用吗?   关键听说斑毛是一种巨毒,所以不敢轻易使用,有那位高手帮忙看看,谢谢了. 	0
儿子四岁多,医生说肺热,而且总喜欢流鼻血,有什么偏方可以治疗或改善症状  	0
有谁知道治疗{高血压}的偏方？   谁知道先谢了。不要骗人呀.... 	0
手被蜈蚣咬了, 现在肿的跟馒头似的,有什么偏方吗?   昨天去看过医生,开了药不过没有吃好. 	0
求戒酒偏方   大家好！请问那位知道戒酒的办法和偏方？以及治疗或节制酒后意识错乱，精神狂躁的药物和办法？请大家多多献策！ 	0
得了抑郁症或忧郁症怎么办?有没有偏方啊?  	0
请问有小孩鼻炎和支气管炎的治疗偏方吗？   请问有小孩鼻炎和支气管炎的治疗偏方吗？谢谢大家的帮忙了！！！ 	0
急求：有效降血压的偏方，如何保持血压平稳？谢谢了  	0
治鼻窦炎的偏方  	0
嗓子总是疼  里面感觉有痰  咋办  有啥偏方没  	0
医生说我父亲胃里长寻麻疹，想问一下有没有偏方或食疗法治疗，谢谢！！！！   万分紧急 	0
求治疗扁平疣的偏方？   嘿嘿，真治好了我追分=。=奶奶的，要结婚了搞这档子事情，多呕心... 	0
急求淡斑小偏方  	0
我弟弟得了气管炎,有什么偏方吗?   我弟弟得了气管炎,有什么偏方吗? 	0
谁有治牙痛的偏方啊  	0
治疗口疮的小偏方   谢谢 	0
怎么美白牙齿啊 ?有什么偏方没呀?  谢谢哈 !!  	0
急求治疗咳嗽，痰多的偏方，再线等！！  	0
偏方 牛肺炖莲藕的作用及所治疾病  	0
治疗胃出血有偏方吗？  	0
我23岁 体重50公斤整 希望大家能给我个增肥的中药的秘方.偏方.西药的增肥药等   饭量多 睡眠好 大便正常 偶尔抽烟 从不饮酒 发育迟缓 抵抗力差 天冷常感冒 18-23岁体重不增加 	0
川郁金10克玫瑰花10克青皮8克陈皮8克桔叶10克赤芍10克百芍10克当归15克栝萎30克这个偏方的具体煎法?   在网上查到的治疗乳腺纤维瘤的偏方,但是不知道具体的煎法(下药的先后顺序,用火的大小以及煎药的时间),希望知道的朋友帮下忙~多谢! 	0
少白头怎么治,有什么偏方.急!!!!!!追加20分.  	0
我打嗝止不住,谁有偏方?   嗝肌痉挛么,感觉胃里又一股气顶着!帮忙啊! 	0
我的脚扭了怎样让它好的快点啊？有没有什么偏方啊？  	0
小儿湿疹有偏方吗  	0
我妈妈烧心，亲威给出的偏方为烈性酒加蜂蜜，行吗？   如题，但是有网友说烧心不应该喝烈性酒，这样不是更重了吗？倒底怎么办呢？ 	0
有什么小偏方治疗宝宝头发稀少的吗？  	0
急求治支气管炎的特效药或偏方！！   我母亲儿时就患上了支气管炎至今已有几十年！每次稍做一些体力活后，都很气喘，做儿子的想尽尽力！ 	0
春季哮喘有什么偏方？   每到春天花开的时候就喘不过气来，过了这个季节就没事了 	0
治疗上呼吸道感染的偏方   我老是咳嗽，但是没有痰，只是干咳，用偏方怎么治疗，吃了好多药都没用，偏方要简单一点的，谢谢大家了！！！！ 	0
我想问盐水治沙眼等等这些偏方真的有效吗？？！   还有些什么草药洗眼的配方，和淡盐水洗眼真的有效吗，我得了轻微的沙眼，我很想带隐形眼镜，不要带框架的，我想问怎么才能治得好 	0
有治疗肝炎的偏方么？   我感觉吃药没有用 	0
治疗梅花疹的偏方   ^_^ 	0
有治疗狐臭的偏方吗？  	0
嗓子哑了三周不好,能提供快速治疗的办法和偏方吗?   我的嗓子哑了三周,吃了很多药,黄氏响声丸,西瓜霜,金嗓子喉宝,草珊瑚含片,藏青果含片,银黄含片,胖大海等,但至今不好,请教一下快速治疗的办法和偏方. 	0
驱除瘊子的偏方.(不要原来那个帖子里的东西)   还有什么更比较可靠的 	0
红斑狼疮是一种不治之症吗？目前有没有治疗的药？或小偏方。  	0
我每次都是几分钟，有什么好偏方么？  	0
你亲身试过什么“去头屑”的“偏方”吗？好用的吱一声：―）   你亲身试过什么“去头屑”的“偏方”吗？好用的吱一声：―） 	0
这个偏方是治什么？帮帮我！！！！！！   我有个偏方不知道治什么的！一共有三步是一起用的。1.鸡蛋里加白胡椒粒上锅蒸，熟了取出白胡椒粒食用。2.在月经来前5天含速效救心丸2到5粒一天3次，服7到10天。3.用艾叶500克，红花2克沸水浸泡泡脚。还要喝薏苡仁粥。这是治什么的？有什么疗效？多谢大家帮助我！ 	0
谁知道一个治疗支气管哮喘的偏方？(鸡蛋和香油)   以前听说过这样一个偏方，记得是用鸡蛋和香油弄的，具体的制作方法实在想不起来了，但是在知道里面搜索不到，如果有人知道请赐教，感谢万分！ 	0
根治口腔溃疡的偏方   我家族没有这种病史,可是我从小就总口腔溃疡,很痛苦,一般也就在一星期好, 	0
急救!请问有什么好的偏方对治疗慢性咽严有特效?  	0
由于夏天出去上了一个月课，一发火或者感冒嗓子直哑，不疼。并且过一段时间又反复，请问有没有偏方。  	0
治疗白颠风有什么偏方吗？  	0
驱除瘊子的偏方.   谢谢了 	0
我的嘴唇天生很 干燥，怎么班？有偏方吗   我的嘴唇天生很干，夏天都不例外，请问我没有办法。我涂唇膏效果很短的，再好的唇膏都不能保持超过半个小时。各位想想办法啊？尤其现在夏天要来了，很干就更难受了 	0
偏方好吗   妈妈的病感谢上帝。在县医院检查得病时，家里人心里是那么沉重，不相信这是事实，我们兄弟两个都回到妈妈的身边，去了大家都认为是黑龙江权威的大医院，结果是脑瘤，那时妈妈的头怕颠，走高速，不赶走油漆路，和舅舅们商量怎么治疗，舅舅说手术得花几万，还不一定保证好不好，那时我们兄弟也没有多少钱，但我们两说好了，要是手术我们抬钱也治，亲戚们听说妈妈的病都来看望，给我们的感觉好像是在告别，她们聊这方面的病，大娘说她们娘家有个人得了这病，吃的偏方挺管事的，离我们那四十多里地，大娘拿来了偏方，我们就在外边支的炉子熬，妈妈按时的吃，可吃了一些日子，那药烧胃，就改少吃，拌饭吃，我们心在想，真是难为妈妈了，那是以毒功毒啊，一点点的妈妈的头不在那么怕阵了，能上厕所了，有一点的好转，我们心里是那么高兴，到了妈妈能走动，我们去的县医院查的，大夫说基本没有发展，我们跟妈妈说在减小，妈妈笑了，但我感觉妈妈好向想开了很多事，不在顾虑她的病了，我还是去打工，06年8月份说妈妈病重，我急忙回的老家，是妈妈头撞在开着的窗户上了，躺在炕上的妈妈，头只敢一边躺在枕头上，每天妈妈试探着往起起，看着妈妈每天在算着躺了多少天，朝炕上这边的肉都薄了，我们一家把妈妈轻轻抬起，放在下面一条海绵，我天天问妈妈怎么样啊，我想让妈妈起来呀，我冻了两瓶水，把冰砸碎了，包在手巾上，放在妈妈的头上，我们兄弟和爸爸扶着妈妈，弟媳把着手巾，慢慢扶起妈妈，大约有半分钟吧，妈妈说脖子支不住脑袋了，可不那么晕了，过了几天妈妈的头敢转了，能起来了，妈妈说正好躺了十四天啊，现在妈妈还能做饭啊，我们心里都很开心。我想妈妈病的好，有几个原因，妈妈信上帝，在吃了那偏方，在就是妈妈的心态变了，想开了，还有一个可能，我有个儿子在妈妈身边，是妈妈赐混大的，也许是妈妈的精神支柱吧 	0
中老年人睡不好觉有什么偏方,一个晚上只能睡四个小时  	0
请问,谁有治疗烫伤疤、烧伤疤的方法或偏方呢?   一定要有疗效哦!!!谢谢了 	0
近视眼有什么偏方可治吗？  	0
针对小儿经常热感冒，引起气管炎等，有无有效的食疗验方或偏方，请有亲身经验的朋友回答  	0
谁知道股藓的治疗方法阿   偏方啊@@@   谁知道股藓的治疗方法阿   偏方啊@@@ 	0
我吃糖咬到嘴了，然后就慢慢的溃疡了，好疼，我该怎么办，有没有行之有效的小偏方？  	0
治疗尿道炎这个偏方好不好   希望对你有所帮助 	0
有没有一中偏方治疗老人的耳背哦~不能治疗好减轻也好   谢谢各位 偏方也好 什么也好！！谢谢！！！！ 	0
感冒了,但不严重。可总流鼻涕怎么办啊？还流眼泪。有没有什么快一点的偏方啊！  	0
感冒了。总流鼻涕怎么办啊？还流眼泪。有没有什么快一点的偏方啊！  	0
担心母亲的寒喘，跪求偏方   愿天下母亲都可以健康，长寿 	0
缺头发有偏方么。跪求   我今年25岁，可是不知道什么原因，我两个鬓角没有头发，弄的我给人的感觉比实际年龄老很多，我希望借助这个平台能有人帮我一把，介绍一些有效果的小偏方什么的，能使我不缺头发，希望大家能帮我一下，这可关系到我的终身啊，谢谢了 	0
急 有谁知道肺癌晚期的一些治疗偏方   年龄是53岁 	0
我的头发很稀少   请问是否有什么偏方等可以让我的头发长得密点   我的头发很少   请问怎么可以才能让自己的头发长得多起来   让她浓密点   看起来不要这样稀少啊？   不是做什么发型    是要怎么可以让头发长得快点   又浓密又快 	0
痦子偏方   郁闷 	0
除了吃药打针看医生外，请问还有什么偏方可以治感冒呢？  	0
有没有人能告诉我一些关于降低血压的好的有实际疗效的偏方或者药物?  	0
求泪囊炎治疗方法(偏方也行)   我妈妈的眼睛老流泪泪囊长有分泌物. 	0
想知道丹毒的偏方   有谁知道治疗丹毒的偏方，知道的请告诉我。非常干感谢！ 	0
我的脚很容易出汗（应该算汗脚吧） 请问哪位有偏方  	0
有没有偏方治说梦话?  	0
头痛半边 ，到鼻梁下都有，恶心，想吐，在天气不好时会发作，是 属于什么头痛，有什么偏方可以治疗？   头昏昏的  影响睡眠不好 	0
有一种偏方,这几种药加在一起能吃吗?   患病太久,其他药的效果不怎么样. 	0
颈椎疼有什么疗效好的偏方，或是特效药吗？是针对五十岁左右的人的。   五十岁左右的人总是爱颈椎疼。弄得全身都不舒服，全身没有力气，脖子都不敢动了。 	0
成年人还牙疼，有什么偏方没？   老年人说是“尽头牙”（谐音），我要问的是，这“尽头牙”要疼多久啊？啥时候者尽头啊？有什么偏方没有？或者说吃什么药最有效？？？ 	0
有什么治疗口腔溃疡的简单方法或者小偏方吗？  	0
结肠炎是什么病呀，有没有好偏方。   有没有好偏法，听说挺顽固。 	0
眼部外伤有什么偏方,吃什么有好处?   有什么偏方或是饮食上能帮助他恢复的吗，请各位帮忙，万分感谢~~~~ 	0
有什么偏方可以增长性生活时间么？   我的性生活时间 短```  有没有不用吃药不用上医院就可以  的偏方？  请大家指出```` 	0
有中医或偏方治疗手汗症的方法吗？   我不需要网上的资料，关于“胸腔镜下胸交感神经切断术”有报道，后果非常严重！纯属欺骗患者，为的是赚取高额的医疗费。 	0
我奶奶最近老咳嗽，吃药不管用，请问谁有偏方或食疗可治疗？  	0
别人说吃什么药生男孩,并且好几个都有效,谁知道这样的偏方??  	0
有没有什么偏方可以杀死肚子里的蛔虫的????   这两天感觉肚子里好像有蛔虫,弄得我坐立不安呀,请问各位高手有没有什么民间的偏方可以杀死蛔虫的???? 	0
三叉神经疼怎么办？有什么药方或偏方？   有什么好方法 	0
什么偏方可以治疗高血压吗？最简单的最使用的   什么偏方可以治疗高血压吗？最简单的最使用的 	0
咳嗽有什么偏方吗？   我咳嗽已有一周多了，消炎药，咳嗽药，感冒药都喝着呐，可就是效果不理想！同志们谁有偏方，谢谢了！ 	0
求治疗肺结核的高手，有偏方推荐一个   有能治疗的朋友或者高手   求大家帮忙！！！小第谢谢了 	0
谁有治疗脚鸡眼的偏方 ?  	0
有没有什么小偏方能治感冒的  	0
请问腰椎病导致的右下肢麻痹如何有效治疗？偏方、特效、祖传秘方可以甄别使用   x光检查显示脊椎下L2-4骨质增生 	0
有什么清理肠道的偏方啊?     不要说废话 	0
请大家推荐一下简单又方便食用的养胃的偏方或者食物  	0
胳肢窝老出汗有没有什么偏方?   不论冬天夏天 	0
颈椎不舒服 有什么简单的治疗或理疗方法么？简单的偏方或者按摩什么的也可以。  	0
治疗脸受风（脸歪）的治疗方法偏方有吗   不严重 	0
麻烦提供治感冒的偏方   是偏方，要狠管用的 	0
咳嗽厉害 久治不愈 名院偏方屡试不见效 拒绝激素药   早晨起床掀起被子那会儿最厉害 友人说是对凉空气过敏  一直得不到缓解 	0
杂志里的偏方真的好用吗？   有些偏方用中药的，我知道其中的一些成分是含毒性的，这些偏方有依据吗？ 	0
我常年口角溃疡,怎么办?有何偏方?  	0
请问谁知道可以戒酒的好方法、偏方或其他的什么啊？  	0
我 有本 近代 医药偏方书 请高人指点一下   一本 浙江中医秘方验方集 想问下 着东西直钱不 	0
请问有一个偏方用黄纸蘸黄腊卷筒放肚脐眼上点燃治乙肝好用吗?   用黄纸蘸黄腊卷筒放肚脐眼上点燃，然后说肚脐上会出黄油，熏两天吧，然后出白油什么的就好了，是真的吗？ 	0
这个偏方治疗磨牙真的有效吗？   本人已磨牙两年了，今早刷牙突然发现有一只牙缺了一个角（晚间磨牙导致）。所以想请问大家上面那个偏方是否有效？大家可各自发表自己的意见。 	0
好初汗（吧嗒吧嗒的掉）有什么偏方 谢谢  	0
有没有什么治疗寻麻疹的偏方，验方？   同上 	0
治疗白发的偏方中生柏叶是什么啊~还有猪膏是生猪油还是熟猪油呢~谢谢回答   妈妈生了白发，有点过早，心里焦急，在网上搜到这个偏方，但有不解，望解答~呵呵十分感谢 	0
治疗甲亢的有那些草药或偏方   我的一个朋友患了甲亢，听别人说用地叩草或蒜头草可以治疗，真的可以吗？是真的还是假的，谁知道的可以告诉我吗？或者有那些治疗甲亢的草药和偏方可以给我推荐一下吗？ 	0
有没有什么偏方可以提高记忆力的?     谢谢了!~!~! 	0
求胃病的偏方 谢谢  	0
我的全身皮肤松软，有什么偏方处理么？   我现在才20几,可是全身皮肤都松松软软的,朋友都说喜欢我的肉松松的感觉,可是我没办法从小到大印象之中一直都是这样,现在才觉得是浮肿,这让我很是郁闷,请问各位有何妙招消除掉这种情形?小女子在此谢过了! 	0
有什么偏方治疗心慌!易惊的   最好不要是药!最好从饮食上调节的! 	0
治疗水痘的好偏方,要有效的.   老婆最近得了水痘,已经2天了,痒的难受,求个良方,要简单有效的. 	0
治疗鼻炎有什末偏方？   过敏性鼻炎 有5，6年了 一到冬天就流清鼻涕 鼻子不透气 到夏天就好了 请问有什么办法治疗？谢谢 	0
父母晚上老是咳嗽怎么办，有什么偏方能解决的么？   一到该睡觉的时候就咳嗽，虽不是很严重，但肯定影响晚上的休息 	0
消炎偏方   这样可以消炎吗? 我爷爷说的偏方 	0
求治疗胰体尾部癌的偏方！   胰体尾部癌06年3月开刀至今有11个月了，5次健择化疗，3次爱恒爱思化疗，现在医生建议春节后用立比泰化疗。腹膜增厚，少量腹水；肺部转移，少量积水；整体精神状况还比较好，没有什么明显疼痛。向大家求助有没有更好的办法治疗？有没有比较有效果的偏方吗？知道的朋友能告诉我吗？谢谢！！ 	0
乙肝大三阳转有什么民间偏方能治好？哭求答复和讨论  	0
跪求天下好心人！急！我爸爸 血质稠，换上这个病，我全家都很痛苦，请问有什么治疗的民间秘方和偏方~   跪求天下好心人！急！我爸爸 血质稠，换上这个病，我全家都很痛苦，请问有什么治疗的民间秘方和偏方~ 	0
求：治春季面部瘙痒的偏方   春天又到了，妈妈（50多岁）的脸忽然间就开始瘙痒，而且红肿。去医院看过了，医生说可能是花粉过敏。请问，谁有治疗的偏方啊？ 	0
请问高手有没有治疗牙痛的偏方  	0
谁有个治牙痛的偏方？？   谁有个治牙痛的偏方？？ 	0
嗓子痒，干咳，这是咽炎么？吃什么药呢？或者偏方？  	0
手脚出汗有偏方吗？   我的手和脚特别爱出汗，尤其是手到了夏天手上的汗直往下流，痛苦不堪，请问有没有治疗方法？ 	0
干咳无痰的偏方  	0
那位知道久咳不愈有什么好的偏方吗？   我想要偏方，不要正规治疗方法。谢谢！ 	0
我家有祖传中草药偏方,可以审请专利吗?   我家有祖传中草药偏方,可以审请专利吗? 	0
我一直有胃病吃了好多的药都不好使，有没有什么偏方可以治一下呀？？？谢谢了  	0
求“老慢支”的偏方   今年60岁，求效果好的偏方 	0
有什么偏方能够治疗股癣的?麻烦各位高手相告一下,谢谢   多多益善 	0
嗓子有痰咳嗽一月有余吃不少药,不见好,谁有特效偏方  	0
有治肠易激的偏方没  	0
我抽烟抽多了老咳嗽,有什么民间偏方治疗?  	0
糖尿病人总口渴有什么办法偏方  	0
可不可以你就直接告诉我止鼾的偏方，不要说那么多原理   只要方法就好． 	0
有没有治肠胃病的偏方呀  	0
经常拉肚子怎么办？有好几年了。有什么偏方吗？   有人说是肠胃炎，我觉得最好是西医治疗，大家说呢？ 	0
肺癌有一个偏方是龙爪和红姑茑熬成水我想问一下龙爪有没有毒和龙爪用不用扒皮   有谁知道请速告诉我，谢谢了 	0
人为什么会打嗝?半天不停地嗝,有什么偏方吗?  	0
请问大家五更泄有偏方吗  	0
什么偏方能治嗓子发炎？有异物感，疼。  	0
各位高人有没有能解酒的江湖秘方和偏方，最好是效果立竿见影的那种？谢谢  	0
有没有什么小偏方 可以治疗外八字  	0
请问哪位知道治疗甲抗的偏方?   我得这个病已经4年了,吃了很多西药.但是副作用很大.所以我也很多病.我也吃着中药,可是看来作用不大.请问有什么偏方可以治疗这个病吗?或者只是减少副作用.谢谢大家了~最好是医生. 	0
有什么特效偏方可以治疗手足多汗（特多）？  	0
请尝试的人回答：网上广泛流传的喝龙眼茶治近视的偏方又没有效啊？  	0
我岳母得了脑溢血，医生都说没有生还，还有偏方治疗吗？   前天我女朋有打来电话，说是从学校回家了，她妈脑溢血，昏迷了2天，她妈妈是先天性风湿心脏病导致头部血管破裂，大量出血，积在大脑内，CT显示有大血块，脑部缺血引起的突然昏迷至中风，昏迷了好几天了，靠输入氧气及葡萄糖以及昂贵的人体蛋白和其他输入液维持生命，一天3000多块，我女朋家是农村，一家人刚够温饱。我看着我女朋友伤心欲绝的样子，我心理也难受的很，她都好几天没睡觉了，都陪着她妈妈，医生说生还的可能性很小，事情觉得太突然了，感觉生与死的距离那么的近，我除了默默的关注，什么也做不了，请问各位大哥，大嫂，叔叔，阿姨，有什么偏方或者相关的护理经验能交我一些吗？含泪谢谢各位了！ 	0
有没有止咳的偏方啊吃了好多药都不管用  	0
气管炎用什么偏方医治  	0
求治胃酸过多的偏方  	0
有什么偏方可治愈病毒性感冒  	0
各位大哥哥,大姐姐,你们知道治疗少年白头发的可行偏方不?谢谢了哟!   要可行的哟,有效的哟!先谢谢你们了! 	0
请问谁有关于肺部支气扩张的中药处方或者偏方   我现年36岁，患双下肺支气管扩张十余年了，最近半月来四次少量咯血（每次），很止血后三四天又不知什么原因咯血，左上胸略感刺痛，且痰多脓稠（体位引流时特别明显），口有腥臭味；睡眠不好和咽喉感特干渴（怎么喝水都有此症状）后就会发生咯血。希望大家能给我提供一些中药处方或者偏方。谢谢！谢谢！在此留下我的邮箱：guoping8339@126.com 	0
手冻伤了有什么偏方?   去年的冬天比今年还冷,我的手也没怎么样,可是今年我基本天天在家,不知道什么时候手冻伤了.一个个的小红疙瘩,红色的还很痒,挠的话还疼.大拇指的最严重,个有一个大的疙瘩,中指食指都基本有一两个.大家帮我想 想办法啊,都说这个不好治.以后会年年范的,痛苦死了,谢谢大家了! 	0
怎么才可以让脸不红``??有偏方吗?     若有效``  必将重谢!! 	0
谁知道有什么秃头的偏方？  	0
谁知道有什么腮腺炎的偏方？  	0
甲亢日常生活要注意什么？有没有什么偏方？  	0
求飞蚊证的偏方，这病实在太痛苦了．我还年轻啊！   求这方面的方子！ 感激不尽！ 	0
谁有治疗骨髓炎的偏方？   他患有骨髓炎，但家庭不算太富裕，麻烦大家帮帮我，告诉我一些治疗骨髓炎的偏方，帮助阿姨解决病痛，我替阿姨谢谢大家了。 	0
请问 治疗乙肝有什么偏方没   有没有什么偏方  可以去治疗他 	0
治疗病毒性感冒的偏方  	0
整年痰多是什么原因，怎么治，有什么偏方么，谢谢了  	0
孩子一直流鼻血  怎么办 有什么偏方吗   有一次两个鼻孔都流  塞住后竟从眼睛流出血来 太可怕了  怎么办 	0
快来呀！！！！治疗冻伤的药酒或偏方有谁知道   耳朵，手被，脸和大腿外侧容易冻，有谁有方子。求一个，感激不尽 	0
我稍微吹风就容易头痛，闭痧，有时贴一个膏药就OK，怎么样才能从根本上解决呢？有什么偏方吗？  	0
民族偏方   本人现在有一个民族偏方，对治疗一些特殊疾病有很好的效果，但是没有得到国家的认证。应该如何展开医疗活动呢？谢谢 	0
请问嗓子不好,老是有痰,说话不敢大声,不吃药,有什么偏方能治?  	0
如何治疗冻伤，有哪些偏方？  	0
我的耳朵每天在晚上睡觉的时候在耳阔那里发痒,有一年的时间了,请问是怎么回事?有什么好的偏方吗?  	0
冬天把手脚冻了有啥妙招！谢谢！民间的偏方。  	0
老人耳鸣有什么偏方或中药治的  	0
有治疗老人疝气的偏方吗  	0
感冒了,最应该吃的水果是什么,谁那有好的偏方,给一个,谢谢了  	0
总是咳嗽 住院一周了也不见好 怎么办 有什么 偏方吗   总是咳嗽 住院一周了也不见好 怎么办 有什么 偏方吗？ 谢谢 	0
治疗胃癌的偏方  	0
有什么治疗哮喘的小偏方？  	0
有没有治疗乙肝的偏方啊   有的请回访！谢谢！！！！！  	0
有什么防冻手，脚，耳朵的偏方吗？  	0
5岁小孩子有咽炎，有什么好办法吗？欢迎中医和偏方办法！谢谢！   晚上睡觉咳嗽啊！ 	0
有没有治疗盗汗的偏方   我父亲经常在晚上睡觉时出汗，或是白天累着了，晚上出汗会更严重，尤其是额头爱出汗，请各位帮帮忙！有没有实用一点的小偏方可以治疗盗汗，最好是材料好找一点的，一般家都可食用的，谢谢了！！！！！ 	0
请问咳嗽一直都不见好转，我也一直在吃药，甘草片已经吃了不少了，有什么偏方能主治咳嗽的。谢谢！  	0
我已经咳嗽八个月了，后查到两个偏方：百合泡蜂蜜以及川贝粉蒸梨。想知道两种偏方能否同时试用？谢谢！   因为想两种偏方一起试试，所以想知道百合和川贝粉能否一起服用。谢谢！ 	0
请问有谁知道怎样治疗肝腹水吗？忧心急寻偏方   都希望家里的父母都健健康康的，可是母亲却在去年年底得了肝腹水，我现在在深圳打工为的就是能多赚点钱给妈妈治病，虽然现在定期都在给妈妈用药控制，但总不能更治，因为没有太多的钱，只有走穷人治病的方法了，找找看谁知道有什么偏方可以治，让她的身体好起来。 	0
帮忙看一下这个脑血栓中药偏方   以上为煎汤药，每付煎3遍，使药平均分成3份使药量平均。早饭前晚饭后各服一份（每次配丹参片一次量） 	0
治疗胃阴虚胃痛的偏方   我母亲今年58岁,二十多岁时做过胃切除手术,三十岁生我时,因为没有及时补充食物,而做下胃痛的病根,只要一感到饿胃就会很痛,同时口干,吃了东西就会好些,医生说是胃阴虚,开了很多西药,中药,都没有效果,这么多年来,一直不能根治,很苦恼,请帮帮忙吧,先谢谢了! 	0
胃反酸有时疼有什么偏方吗???  	0
头发脱发出油，属于脂溢性脱发，怎么治？和体内分泌有关吗？有什么偏方？看中医有用吗？   夏天时忙着毕业设计，脸上出了很多痘痘，去看了中医，说是上火了，吃了，还说脱发叶和这个有关，但是吃了药，觉得没什么效果，各位看看是否有什么高招，或是建议什么的，谢谢了！ 	0
介绍几种中医的偏方，，像拔罐子，捏积，刮痧等等的作用和疗效   像拔罐子，捏积，刮痧等等的作用和疗效 	0
哪位知道治疗乳腺纤维瘤的偏方或中药?   不希望动手术治疗，有没有什么偏方或者中药? 	0
我的手脚老盗汗怎么办(偏方)  	0
耳鸣的很厉害,有什么好的偏方或治疗方法?   我儿媳患耳鸣好几年了,时好时坏,去做过高压氧,打过吊瓶都没有明显的疗效,哪位朋友有好的偏方或有好的治疗方法请告知,多谢了. 	0
保护肾的偏方   譬如说少吃盐啊，等等的，对肾好的偏方 和生活常识 	0
求高血压的中医疗法或偏方，西医过`~谢谢`~`   求高血压的中医疗法或偏方，西医过`~谢谢`~` 	0
治小孩尿床有何偏方  	0
请问哪位好心人可以告诉我哪里有治好哮喘的医生或者偏方、中药等？   请问哪位好心人可以告诉我哪里有治好哮喘的医生或者偏方、中药等？最好是曾经得过此病的人，有过此类经历的人。谢谢！本人今年22岁了，患病十八年了，非常痛苦，希望好心人可以救救我？ 	0
求治膀胱癌尿血的偏方  	0
我今年29岁了，结婚三年了，最近我的头发掉得很快，有什么偏方或正规疗法？   最好通过中医治疗或食疗。 	0
有什么偏方?  	0
求治痱子的偏方  	0
请问哪位高手知道治支气管炎,哮喘的偏方啊?       请说清药物名,具体的量和用法,不管是否痊愈,我都先在此谢谢了. 	0
治口虫的偏方   治口虫的偏方是什么 	0
我妈一到夏天就容易发痧。有药物和中药偏方治疗？  	0
请问中医里面是否有味叫“茬油”，本人想做个偏方,++20   如丰富 再加10（俺穷，只能如此） 	0
谁知道治疗结核性胸膜炎的偏方,西医治不好,太顽固了,好人好梦,多谢了   总也治不好,花光了所有的钱,我都要绝望了 	0
得了肾结石有试模偏方吗?   我爸爸 	0
冶疗骨癌有什么偏方？   听说“珍妮营养保健护理院”通过食疗营养护理治好了一些癌症患者。谁能告诉我珍妮营养保健护理院在哪里吗？联系方式是什么？ 	0
我妈血压高,大家有没有关于一些偏方,药膳之内的.  	0
女性补阴的偏方   女人对性生活没有了什么兴趣，可能是人流所致，请问高人有没有什么中药可以被阴啊 	0
有什么中药偏方可去除黑斑？  	0
有什么办法能治经常性的头痛呢？有什么偏方不？   经常都是下午。一段一段时间的。 	0
最近好 不舒服,想找个偏方来试试,   最近老是觉得全身酸疼,精神不好,手心脚心发热,鼻孔里呼出的气也很热,又有很大的口气,望哪位朋友可以提供个偏方或者治疗方案给我,我将不甚感激 	0
地址是:xwp369@163.com求治肠粘连的偏方   我婆婆患胃癌晚期,胃全部切除,两年后肠子发生了粘连.并不停地腹泻(一天4-5次)但是便中物主要是脓.请问谁有好的药方(偏方).深表感谢! 	0
治疗脾胃不和小偏方,有蒲公英、陈皮、砂仁、干姜和鸡内金，但不知道这五味药的剂量是多少，如何去做？  	0
我爸爸患了肝癌,现在医生已经没有办法了,我听说有一些偏方,也就是中药治疗,谁能帮帮我?  	0
民间的偏方可以用吗?  	0
求食道癌的偏方，是针对老人的，谢谢！！  	0
求：治疗肾小球肾炎的民间偏方   治疗肾小球肾炎的民间偏方。 	0
民间偏方冬虫草、西洋参、川贝和蛤蚧磨成粉冲服治哮喘，有谁知道每种药的分量为合适  	0
中医寒性哮喘有偏方吗？   哮喘十几年了，可是一直治不好，可有偏方？？谢谢了 	0
请问治疗子宫肌瘤有什么好的中药偏方?  	0
舌中有芒刺（胃肠热盛）吃什么药或偏方？   舌中有芒刺（胃肠热盛）吃什么药或偏方？ 	0
寻求偏方   我女儿至从去年感冒了得了肺炎，今年一上来就一感冒就重复老毛病，得了肺炎就是住院，住了院不是那个验血或者是做X透视，我怕我女儿的身体经不住这些机器做“试验”我现想求示各路高手，寻求一个治疗小儿肺炎的偏方，多谢了！ 	0
我老爸胃溃疡，咋办。最好是中医偏方，好找还没危险   老爸风湿性心脏病，最近又胃溃疡。 	0
我爸44岁，一直咳嗽，吃西药效果不明显，有偏方吗  	0
高分寻求偏方，请帮帮忙！请帮帮忙！   我妈妈的膀胱尿道炎久治不愈，目前还没有尿血。只是尿频，尿急很重。吃遍三金片等中，西药不见好的疗效。母亲55岁。谁能给个良效偏方秘方？我先付30分，还要追加高分。直到找到好方子为止。请各位朋友帮帮忙。悬壶济世，得到好报！ 	0
疝气的偏方  	0
有什么好的偏方治疗头痛  	0
有没有日常用的中药药典或偏方  	0
扁平尤有没有什么偏方可以有效的治疗？  	0
我爸今年69确诊为尿毒症，请问有没有人知道偏方或好的疗法  	0
求治疗风湿的偏方！高手指点。不胜感谢！  	0
我脱发，不知有啥简单易行的偏方！   我是脂溢性脱发，除了头发不浓密外，其他的胡子、胸毛、腿毛都十分旺盛，啊是雄性激素分泌过多呀，苦恼呀！ 	0
请问有没有知道治疗乳腺肿瘤有效的偏方?   我姥姥现在74岁,得了这个病,由于患有心脏不能手术治疗,请问有没有知道有效偏方的,谢谢! 	0
有谁知到哪里有卖成年大鹅的？急用偏方！   要活的，健康的，须两整年以上的，公母都可, 需两三只。最好是过去农村那种黑白花大鹅，若没有全白的也可。 	0
哪位朋友知道防治丝虫病的偏方？   我在《老年报》（不记得是2001年或2002年的报纸了）上看到一篇有关丝虫病防治的偏方，当时使用感觉效果很满意，但没记下方子，哪位朋友记得或者有其他更好的偏方，敬请告知！本人将不胜感激！ 	0
小孩患咳嗽病晚上更厉害有痰，吃药输液过后，1-2个月又患了，有没有好的偏方可以治疗？  	0
中医治疗幻听有什么好方法没有？偏方也行。  	0
治疗冷性荨麻疹有何特效偏方？   就是冬天一遇冷就起疙瘩，会痒，如冷风吹有时嘴唇甚至舌头都会肿，不过舌头肿的情况较少，浑身起疙瘩，几乎天天都有 	0
我膝盖扭伤5天，至今未愈。请问有无偏方  	0
治疗脚上的刺猴有偏方么？  	0
晚上睡觉磨牙有啥小偏方好根治啊？  	0
感冒有什么偏方吗?  	0
有谁知道治灰指甲的的偏方？   我的灰指甲病龄已经6年了，有5个手指，脚上也有几个，看过好几次，都没用，特别是手上，影响交际，也影响我的精神，求求大家了，有谁知道怎么治快告诉我吧 	0
长骨头的偏方   特效长骨头的方法或偏方. 	0
治寻麻疹的偏方  	0
牙疼有什么小偏方吗  	0
我弟牙龈肿痛，有什么偏方？   我弟弟经常隔一两个月就会牙龈肿痛一次，每次都是在诊所打点滴，但是效果并不明显，而且从脸上都可以明显看到因口腔肿而导致的肿块。请问有什么药物可以治疗 	0
有什么偏方治疗脑出血  	0
哪儿有治带状性疱疹的偏方  	0
治荨麻疹的偏方   治荨麻疹的偏方有哪些？这些偏方可信么？患荨麻疹的原因是什么？ 	0
治疗睡觉打鼾的偏方   治疗睡觉打鼾的偏方,打呼噜已经有3年了 	0
三周岁的小孩鼻涕黄，舌苔白。经常咳嗽有何好的治疗偏方  	0
腿部肌肉萎缩有没有什么偏方控制  	0
长期失眠怎么办 有什么偏方解释么   长期失眠 急急急 	0
癫痫病治疗有没有偏方？   治疗癫痫有没有中医的偏方啊？ 	0
癫痫病治疗有没有偏方？  	0
咽喉炎偏方  	0
有什么偏方可以治疗膀胱炎   我前段时间感觉排尿十分的难受，疼痛。但是时有时无，没在意 就这几天疼痛加重了 想问下吃什么中药可以治疗 有什么偏方可以治疗膀胱炎 	0
我因为工作性质的关系，患有神经衰弱性失眠，这病折磨我挺长时间了。有啥偏方没？沈阳   我是沈阳的，又有我的工作性质的关系，患有神经衰弱性失眠挺长时间了，一直被这病折磨着，谁有能治病的一些偏方吗？ 	0
大家谁有治疗滑膜炎的偏方或者治疗方法，最近一段时间总感觉膝盖疼痛难忍 求行家解答  	0
治疗跖疣的偏方?   大家有什么偏方吗？分享下。 	0
冻疮，夏天怎么治？有何偏方？谢谢！  	0
治打呼噜偏方   治打呼噜偏方有吗？不想做手术啊，做那个很麻烦的啊，谢谢大家了啊， 	0
我想知道有什么偏方治疗打呼噜的不   被打呼噜已经折磨很久啦，，没法再去忍受它啦，，，求解啊、 	0
请教下打呼噜的偏方怎么样？   各位，，现在感觉常规的治疗收段得效果不是很好。。求偏方 	0
治打呼噜的偏方  	0
根治打呼噜的偏方   有没有什么根治打呼噜的偏方啊？我现在是被这个打鼾给折磨的啊 	0
治乳腺增生偏方是否真有效?中药治疗乳腺增生?乳腺增生不治可以吗   治乳腺增生偏方是否真有效?重度乳腺增生,中药治疗乳腺增生? 	0
治疗银屑病的偏方是什么？   偏方？ 	0
体内津液不足怎么办？如何医治?有什么偏方或成药什么的可以医治吗？不胜感激~~  	0
求肺癌的偏方  	0
治流鼻血偏方谁可以告诉我？  	0
民间偏方里有个抗癌的，其中有铁树一叶,那是多大一叶，要晒干的吗，或者说药店里就有卖？肝炎可以吃这药吗   患者信息：女 30岁 福建 厦门  	0
偏方治高血压  	0
求治疗打呼噜的偏方   我吃过药，锻炼过身体，调整过睡姿，抬高过枕头。。都是没用啊。。有什么偏方不。。求教啊 	0
乳腺增生可以吃蜂蜜吗?治乳腺增生偏方是否真有效?乳腺增生中医治疗方法   乳腺增生可以吃蜂蜜吗?解析乳腺增生的检查方法,治乳腺增生偏方是否真有效? 	0
脂溢性脱发治疗偏方 谁有老中医的偏方 调理内分泌的 我要中药偏方 别给我介绍什么这个那个的产品   同时个怎么服用 谢谢 	0
打呼噜有偏方吗   打呼噜有偏方治疗吗 	0
治打呼噜偏方   谁有治打呼噜偏方？最近听说偏方挺好的！ 不知道谁有呢？ 	0
请问您 您说的民间偏方治疗是什么样的治疗发法？是吃中药吗？   应为我爸爸前不久在湖南省肿瘤医院检查出肝癌中期！！家人不想开刀因为好多人开刀之后扩散的快几个月就~~~所以在家里吃医院开的药！想问问你这有什么好的中药可以控制它扩散吗？ 	0
早泄调理偏方有吗?轻度早泄?肾虚耳鸣治疗   早泄调理偏方有吗?早泄克星,轻度早泄? 	0
偏方治疗白殿疯的效果好吗   好吗？？ 	0
我弟妹怀孕两个月后自动流产了，她身体不是很好我想请教大家吃什么能补身体这方面有没有偏方?谢谢大家   最好吃中药，或有偏方 	0
有什么治驻牙疼的好偏方？谢谢   本人是驻牙，已经差不多大半年了！现在已经到了无法任受的地步，别人见意我拔掉，想想这颗牙跟着我二十多年了，真有点舍不是呢？所以先止痛在说了。。。。。。 	0
治癌偏方   我怕失去爸爸失去妈妈爸爸和妈妈得的都是不可能治好的病爸爸是结肠癌已经转移淋巴8分之4了妈妈是肝硬化已是7年多拉，我不求别的，只求得到两个治病偏房 	0
喝了除草剂有没有偏方？   急急急急急，速回，请问百度网友：我亲戚喝完酒以后喝了除草剂，喝了5毫升，现在济南省立医院住了6天了，我想问问有没有偏方？？？？？？？如果有偏方能治好，那就请大家帮忙，他才35岁，上有60几岁的母亲，下有2个孩子，孩子大的9周，小的才不到4周，有的话请速回，谢谢大家！！！！ 	0
治疗尿结石伴肾结石的偏方   我最近查出有尿结石伴轻度肾积水，又有肾小结石，该怎么治疗？谢谢！ 	0
除黑痣偏方我们农村人自己能弄下去的   帮帮我们农村人吧 	0
我妈咳嗽断断续续将近十年了。看过很多医院，各种检查也做过，可就是查不出来毛病。请问谁知道什么偏方？   一个月前我妈咳的很历害，晚上不能睡觉，并且流了两个小时的鼻血。又在北医三院呼吸科做了一次检查，也做了CT。没查出任何病因。医生开了两种药。一种是“左氧氟沙星片0.5g（可乐必妥）”另一种叫“可愈糖浆”。吃后不咳了。可这种状态只保持了一个月的时间。现在又开始咳了，又是整晚整晚不能睡觉。顺便说明下，每次咳的时候总会伴有恶心呕吐。 	0
鼻窦炎的偏方   听别人说 鼻窦炎的偏方要闻运动过后的人的脚的味道 。正确吗？ 	0
哪位有很有效的推迟更年期绝经偏方～！最好是可以自己买得到的～ 如果哪位知道发上了 真的很谢谢！～   急～～～～～～ 	0
糖尿病人具体改怎么样治疗，有什么好用的偏方吗？谢谢大家！   家人得了糖尿病，血脂，血糖，还有尿糖都比正常值高两三倍，是刚检查出来的，现在应该都注意什么，如何控制呢，请大家帮帮，谢谢你们！ 	0
三叉神经疼的有效偏方   三叉神经疼天下第一疼。两年多以前疼的我吃不成饭，刷不成牙，洗不成脸，不敢吐痰，疼的连话都说不成。我曾去大的口腔医院就诊多次，到省级医院住院治疗，花费近万余元，均未解除痛苦。现在我痊愈了，真正治好我三叉神经疼花费不足百元。把这个偏方奉献给同病相怜的人，方法很间单，简直让人不敢相信。我以发病三个支同时疼，所以就难以忍受。后来我用中药熏，细辛20克，透骨草25克，川芎15克，白芷15克，僵蚕15克，秦九10克。用砂锅煎10分钟，取一硬纸，中间掏一小孔约一厘米大圆孔，覆盖砂锅上。熏其痛侧耳孔及疼痛部位20―30分钟，每日3―4次，每剂药可用2-3天，[熏后避风两小时] 熏后再用药艾条熏15分钟，三天后明显止疼，可以吃饱喝足。一个月后基本治愈。另外，用木梳梳头，由前向后梳，每次梳5至10分钟，每天梳十多次。我基本上是木梳随身带，有空梳起来。此方使用后，效果如何请回复。目的是让更多的人远离三叉神经疼的痛苦。 	0
请问有人知道酒煎田鸡煲汤的偏方怎么弄吗???   如题.据说对筋骨有好处 	0
帮忙看一下这个脑血栓中药偏方   表现体丰面白，头晕目眩，胸闷身重，脘腹痞满，肢体麻木，语涩流涎，舌苔厚腻，脉弦滑或濡。治宜豁痰、祛湿、熄风。涤痰汤加减：陈皮、枳实、菖蒲、钩藤各12 克，半夏、僵蚕各10克，胆南星、甘草各6克，茯苓、全瓜蒌、地龙各15克。胃纳不佳加白蔻、砂仁；痰涎壅盛加竹沥、川贝；眩晕重加天麻、钩藤；肢体麻木甚者加丝瓜络、鸡血藤。 	0
有什么治疗癫痫的民间偏方~~？   谢谢~~~~~~ 	0
4岁小儿经常咳嗽有何良方或者偏方 救命啊！！！   我4岁小儿老是咳嗽 症状是：多数夜间咳嗽 汗多 睡觉汗水可以把枕头打湿 手脚冰凉但是手脚头部汗水成珠 常年夜间咳嗽 咳嗽起来不停 严重的咳嗽后要吐白色痰液 吐出痰液后可以安静一会 之后相隔1～2小时又会继续咳嗽 剧烈运动后也伴有剧烈咳嗽或者吐白色痰液 再有 经常进食时说有肚子不舒服 之后要上厕所大便 大便带有黏液 请问各位有什么良方介绍下 我四处求医也不见效果 十分苦恼 	0
哪位好心人帮帮我 告知我一个有效的偏方治疗我女儿的过敏哮喘.谢谢了   我女儿现在9岁了,7岁的时候得的过敏,症状是打喷嚏咳嗽呼吸困难.打脱敏针已经有两年了可效果并不显著,每次打在孩子身上的针就象扎在我的心上...很难过 焦急...去了好多家医院也没有什么好的办法...哪位好心的朋友有什么关于这方面的偏方吗告知一下 鄙人将感激不尽...谢谢了 	0
我母亲患有内耳眩晕症，各种偏方都用过，还是反复发作，请问还能采用什么治疗方法？   由于发病特别频繁，所以病人心理压力非常大，请给与有效建议！！ 	0
谁知道治疗乙肝肝硬化的偏方啊.有重谢   谁知道治疗乙肝肝硬化的偏方啊.有重谢 	0
请问有哪位朋友可以告诉我治疗胃胀有没有好的药物或者是偏方啊？几年的老胃病了，每天都难受的很！   我将非常感谢 	0
“猴子”，请问医学名叫什么？有什么小偏方可以治疗呢？？   我手上以前弄了鱼后，鱼的鳞片长到上面，现在形成了一个北方人所说的“猴子”，请问医学名叫什么？有什么小偏方可以治疗呢？？跪求了~ 	0
治疗美尼耳综合症偏方，每天独活50克煮六个鸡蛋，独活扔掉，蛋每顿两个，请问知情者和专家这方法有效果吗   如果不能治好，会不会吃坏？ 	0
我头发脱落,有什么有效的偏方,要经济一些的   我是中年男子,脱发已有好几年了,用了好多方法都不管用,我听说偏方很管用,但不知道用什么偏方,哪位好人告诉我一个有效的实用的实惠的偏方,谢了 	0
贫血有何偏方可以医治   我妈五十多岁了,患了严重的贫血病,去医院治疗一直没什么郊果,该怎么办呢? 	0
脸部手术后伤疤的愈合的小偏方   前几天我摔了一下,然后脸及嘴唇部位留下了一块伤疤,怎么办? 	0
请问无痰干咳吃什么咳嗽药好？不需要偏方   希望哪位指导下是什么症状，应该吃什么药 	0
有没有哪位能提供一下治疗干燥综合症的偏方。万分感谢！   苦不堪言。哪位好心人能有偏方治疗此病，我将万分感谢！ 	0
治疗湿疹的偏方，谁有啊？   想要治疗湿疹的偏方，谁有啊？ 	0
治疗湿疹的偏方   治疗湿疹的偏方有哪些，什么是最好？ 	0
治疗过敏性鼻炎偏方   有治疗过敏性鼻炎偏方吗？有的告诉我！ 	0
治疗心血管病偏方   跪求心血管病治疗痊愈的方法或偏方 	0
求治疗唇部粘液性囊肿的偏方   求治疗唇部粘液性囊肿的偏方，不敢手术，而且复发率极高，谁知道偏方，不胜感激，追加高分 	0
迫切寻找治疗慢性肾炎的偏方   腰部气胀 感觉有股气上下翻动 	0
头痛耳鸣有什么偏方没有啊?有专门的网站吗?   老年人头痛耳鸣有办法吗? 	0
我父亲已经到了肝癌晚期了，医生说只能指望偏方辅助治疗，跪求有效果的偏方中药？   我父亲已经到了肝癌晚期了，医生说只能指望偏方辅助治疗，跪求有效果的偏方中药？ 谢谢大家了 	0
的偏方？   还有早晨起前也感觉胃里有气......希望朋友们帮帮忙拉!@@!!! 	0
我的孩子有癫痫，经常发作，有谁知道小偏方吗．   我的孩子在9个月的时候被确诊为癫痫，去了各大医院都没有什么好的效果，发作的时候眼睛，头部往一侧斜，持续约5，6分钟左右，还经常感冒．听老人说中药效果比较好，或是小偏方，有谁知道请告诉我，谢谢 	0
筋脉损伤用什么偏方才能复原   一年前，我的手一拳不小心拍在墙上，当时中指第三结手背上就肿了一个气胞，然后这个胞就一直没消，医生建议我揉搓并用热水敷，但效果并不不理想，手形一直没复原，我在学钢琴，心里一直不踏实，很是懊丧！！ 	0
治冻疮的家有偏方?   治冻疮的家有偏方? 	0
鼻烟吃什么偏方能治好   总流清鼻涕 	0
急求：肺癌[胸水]治疗民间偏方（中西药）   母亲现年46岁，患肺癌已经三次化疗，效果不好，现每隔几日都需抽胸水，其余血压什么的都很好，所以能把胸水治好就成功一大半，望各位能帮忙提供点民间偏方，跪谢！ 	0
偏方汗毛   到底有用吗？？？？／／／ 	0
我爸爸肺癌吃偏方怎么更严重了?   爸爸自从得了肺癌就开始化疗~化疗了一个月后.就开始吃偏方,吃了一个月发现肿瘤又大了,扩散到气管上了.我在这里跪求大家,帮我想个办法,好心人谢谢了 	0
治疗婴幼儿哮喘的方法,特效药,偏方和平常的饮食护理   十分感谢！ 	0
含泪跪求秘方偏方(脑干出血,无关者误进,以免影响你的快乐心情!)      在下跪谢了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 	0
秃顶偏方   能不能在男人的青年时期鉴别到此人中年会不会有秃顶呢？ 	0
秃顶偏方   青年人秃顶怎么办|?有偏方吗? 	0
脱发偏方   寻求防脱发偏方? 	0
急求治癌偏方，谢谢好心人帮忙！   我妈才50岁，操心了一辈子，我刚上大三，还没来得及孝敬她，希望好心人帮忙，谢谢大家了！！！ 	0
治癌偏方   只要能治，一定重谢！！ 	0
本人有严重的口臭,已经严重影响到了本人的生活,社交,希望有人能给我一个偏方,最好简单有效.不胜感激!!   以前什么方法都试过,都没有用，本人条件有限,太复杂的中药没有条件熬,希望有简单的方法…… 	0
抑郁症的免费偏方   告诉我点不要花钱的治疗偏方， 	0
心脑血管不好   供血不足  有啥偏方或吃啥对此有好处   我朋友心脏不好   供血不组   一年要输2回点滴才不会有太大的问题最近又犯病了 	0
跪求：有没有哪位朋友知道治疗肝癌的偏方良策，最好是亲眼看到过效果的！谢谢！谢谢！   拜托啦！！！ 	0
治疗 气管炎 偏方   我奶奶患气管炎已经半辈子了，以前总吃桂龙咳喘宁，最近我发现她气短，上不来气，心里很难受， 我奶奶是糖尿病人，所以请请教个材料容易购买，不含糖的偏方，谢谢 	0
小偏方：是否能够去掉扁平尤的根吗？   他是否有付的作用那？还有没有其他的小的偏方那？ 	0
有什么偏方治嗓子吗???   有什么别的偏方或什么好办法吗?? 	0
被蝎子咬了有什么偏方医治   偏方 	0
我儿子5岁不爱吃饭大夫说脾胃不好．有没有少儿饮食方面的书那有卖的或偏方   我在沈阳 	0
促进人体骨骼中药偏方   有促进人体骨骼的中药药方吗？？？？要有用的啊 	0
偶的妹妹十三岁,准备考初中,突然出了水痘,谁有偏方,快快帮忙,谢了!  	0
是否有恢复味觉的偏方   最近我妈妈吃饭没有滋味,对于咸味,甜味基本品尝不出,对于辣味才有一点感觉,很是苦恼,去医院问诊也没有什么良方,不知道是否有民间的良方能否提供给我呢.先谢谢了! 	0
我父亲得了小细胞肺癌（中央型）不知道有没有好的偏方来控制其转移？谢谢   我父亲得了小细胞肺癌（中央型），现在正在接受CE方案的化疗，已经是第三个疗程了，目前状况良好，吃饭很多，没有消瘦，还没有发现转移现象。不知道有没有好的偏方来控制其转移？谢谢朋友们。 	0
治疗白斑病有什么偏方吗   就是说在患处察酒 	0
病毒性角膜炎的偏方   我妈妈患病毒性角膜炎已经3个多月了，每天都眼疼，我很着急，请求大家，又谁知道治疗病毒性角膜炎的偏方吗？或者哪里治的好？怎么样治疗？谢谢 	0
治中央型肺癌的药或偏方   王宇 	0
求求好心人.给个有效的治疗抽动秽语综合征的好偏方吧?求求您们了.   男孩3岁的得抽动秽语综合征.以22年了.眨眼.撇嘴.拽手.耸肩.嗓子出很多怪声.等等抽动症的症状几乎都有.自己万分痛苦.因家里实在经济实力已经太有限了.所以拖朋友只能求有效的中医偏方了...有有效的好治疗中医偏方和方法求求好心的朋友救救这个可怜的孩子吧?给您能出有效的偏方治疗好方法的朋友下跪了...给我的朋友发到这里吧.我会托朋友天天关注这里的.再次跪谢您们了. 	0
胃不舒服可不可以喝蜂蜜水?  	0
白萝卜姜汤治感冒么？放蜂蜜也行吧？指点、我现在有姜和白萝卜。  	0
您好！蜂王浆是蜂蜜吗？   看到您的一道回答说蜂壬浆是肝病的最好补品，您每年到养蜂场买来吃。请问，养蜂场都的蜂蜜啊，怎么会有蜂王浆？难道这两样是一样的东西？具体怎么吃法，您能详细讲一下吗？谢谢！ 	0
小孩感冒后，怎么服用白果和蜂蜜的比例，如何熬制？  	0
我每天大概会喝三小杯蜂蜜水，下班回家之后肚子就会胀气难受，怎么回事啊？  	0
蜂蜜和西洋参能不能一起泡？  	0
有朋友告诉；用三七天麻制首乌白茯苓枸杞子等量磨粉加蜂蜜作成九克重药丸，可治腰膝酸痛等症。   请懂中医朋友指点。这个配方可以用吗？ 	0
孕妇可以用浙江贝达药业的烧伤止痛膏吗？成分地榆炭 黄连 鸡血藤 虎杖 人参 蜂蜜 未写孕妇禁用  	0
结石可不可以吃蜂蜜浸黑芝麻   结石可不可以吃蜂蜜浸黑芝麻 	0
洋槐蜂蜜好吗？？  	0
请问枸杞和蜂蜜的搭配会不会不好？   谢谢 	0
玫瑰,枸杞子,柠檬片,冰糖,蜂蜜可以一起泡茶吗？   有什么注意的? 	0
在吃红豆绿豆山楂红枣减肥粥时能喝蜂蜜吗  	0
脾胃虚寒能喝蜂蜜吗   脾胃虚寒的女生能喝蜂蜜吗，有了解的给我详细说下 	0
蜂蜜，灵芝，西洋参，豆奶，芝麻糊，求一方案，就是早晚各吃什么，谢谢  	0
阿胶和黑芝麻,蜂蜜,核桃可不可以一起煮？   要正确 	0
蜂蜜和西皇草可以一起吃吗？（最好是比较懂医的来答吧）  	0
五倍子和蜂蜜各多少克？直接服用么？  	0
百翼蜂蜜的枸杞蜂蜜效果怎么样?  	0
用过的说下啊，蓁蓁蜂蜜手工皂具体有什么功效啊  	0
胃强脾弱、嘴唇干裂的人 能吃生姜蜂蜜水吗  	0
为什么喝了蜂蜜水舌苔就变黄了？是假蜂蜜？还是属于正常现象？  	0
生姜水和蜂蜜冲起来晚上头吃可以吗？  	0
蜂蜜芦荟茶为什么每天不能食用超过30克  	0
怕冷的人什么时间可以喝蜂蜜最好？  	0
三七粉用蜂蜜水泡会不会抵消三七粉的药性？有什么作用？  	0
在中药里能放蜂蜜吗，一般要放哪种蜂蜜  	0
喝中药能加蜂蜜吗？为什么我喝了拉肚子？请懂的回答，谢谢   为什么我喝了拉肚子？请懂的回答，我现在还没加蜂蜜。成分是：钩藤，菊花，石决明，当归，生牡蛎，生龙骨粉，炒蒺藜，炒酸枣仁，党参，茯苓，炒白术，甘草 	0
蜂蜜水泡百合加生姜有什么作用?  	0
灵芝三七丹参泡酒能加点蜂蜜里面吗，因为酒太辣了  	0
寒湿重的人喝哪种蜂蜜比较好？紫云英加油菜花的蜂蜜对这种体质有帮助吗？  	0
枇杷叶熬水加蜂蜜真的止咳吗？  	0
内火旺又长痔疮的人能不能多喝蜂蜜水？  	0
蜂蜜的功效  	0
毛冬青能不能加蜂蜜  	0
天麻与蜂蜜泡水喝合理吗？   朋友告诉可以治头痛，真的吗？ 	0
蜂蜜可以加田七一起喝吗  	0
这种身体状况要喝点什么蜂蜜，调理高手进   均57岁，需要什么滋补品，什么样的  蜂蜜可以吗？ 我出门在外请高手帮帮忙 	0
鸡内金掺蜂蜜喝影响疗效吗？  	0
吃人参健脾和补中益气丸期间，能喝红茶吗（不是同服）？影响药效吗？是为了和红茶生姜蜂蜜养胃  	0
你好，我母亲前不久得了脑梗，出院后我就给她买了三七粉，她嫌难喝就用蜂蜜和炒面揉在一起喝，现在拉肚子   我想问一下，是蜂蜜的原因还是三七粉的原因啊？还是根本就不能这样搭配？ 	0
何首乌和黑芝麻以及黄豆磨成粉加蜂蜜泡水喝可以么？有什么作用？  	0
花旗参可以加蜂蜜泡水喝吗？  	0
益母草蜜会导致宫寒么 20多岁的女孩喝蜂蜜是不是会导致一系列的问题，比如雌激素增多，月经不调   妈妈总是说不能喝蜂蜜 	0
男人长期可以喝枸杞和蜂蜜红枣水吗？  	0
能用白果冲蜂蜜喝吗？有什么功效？  	0
参粉里面掺蜂蜜一起喝会影响效果吗？   我实在受不了人参那个味道 	0
蜂蜜能不能用铁锅熬？  	0
因喝补药上火长喝蜂蜜好吗  	0
穿山甲粉能不能用蜂蜜搓成球再服用  	0
罗汉果和蜂蜜能一起泡水吗？  	0
小建中汤可以加蜂蜜吗？  	0
山药紫薯和燕麦 可以一起吃么? 要是再加上花生和栗子还有蜂蜜呢?  	0
白附子白芷滑石粉敷脸是用水调成糊状还是用蜂蜜调成糊状  	0
喝中药可以加蜂蜜吗？   我的药是清热解毒，润肠通便这类的减肥药，加蜂蜜有影响吗？ 	0
黄芪可以和蜂蜜一起喝么？  	0
金银花蜂蜜的作用和功效？  	0
阿胶 珍珠粉 蜂蜜 可以一起吃吗？？？  	0
百合，白萝卜，生姜，冰糖（蜂蜜）   用上面（标题）那些一起煮汤治咳嗽行吗？ 	0
玫瑰花，枸杞，大枣，蜂蜜，能一起泡水喝么  	0
花生衣熬水加蜂蜜喝有什么效果  	0
胃寒喝蜂蜜好吗？   我胃寒有好长时间了，经常不好好吃饭就胃疼，这段时间每天早上喝一杯蜂蜜水 这两天胃特别不舒服，是因为喝蜂蜜的原因吗？胃寒怎么治疗呢？ 	0
灸黄芪 是不是很多假的呢 因为 现在蜂蜜实在是太多假的了 或者直接用 黄芪 蜂蜜一起泡水 行不行  	0
黄酒加蜂蜜能治疗颈椎吗?  	0
枸杞红枣菊花玫瑰蜂蜜一起泡的功效.  	0
1蜂蜜有哪些功效？  	0
蜂蜜与红糖一块吃好吗  	0
蜂蜜的功效有哪些？   肺功能不太好，是否可以喝蜂蜜水？ 	0
白芨 白芷 枸杞 当归 玫瑰花 这几样磨成粉末调上蜂蜜 做面膜好吗？   去看中医，给开的这些磨成的粉末让我回来调上蜂蜜敷脸。会有效吗？谢谢各位了！ 	0
女，30岁，从小怕冷，一般不出汗，有脾虚及肾虚，能常喝荔枝龙眼蜂蜜吗？   因为肾虚伴带有耳鸣，手脚一到冬天就很冰冷，常出豆豆，脸色黄。 	0
老先生，我想问下，经常喝金樱子和枸杞以及野木瓜，外加蜂蜜泡茶，有什么作用  	0
藿香蜂蜜与五味子蜂王浆可以同食吗  	0
金银花蜂蜜 不都说蜂蜜永远不会过期么？金银花蜂蜜过期了，还能喝么？   不都说蜂蜜永远不会过期么？金银花蜂蜜过期了，还能喝么？如果不能喝了，能不能说一些可以废物利用的方法（听说过期蜂蜜也可以用来美容）？非诚务扰：请仔细回答，混经验请不要回答。谢谢！ 	0
蜂蜜有哪些功效  	0
蜂蜜中的主要成分有哪些及其功效  	0
脾弱肾虚的人适不适宜喝蜂蜜？  	0
询问一个治风湿的偏方，白酒、蜂蜜泡生姜，谁听说过？   听说一个偏方，白酒和蜂蜜一起泡了生姜，一周时间喝，治风湿的。有这偏方吗？ 	0
我女儿九岁了长期便秘怎么办？吃香蕉，喝蜂蜜水都没用？有没有什么别的办法？   喝香油蜂蜜水吃香蕉等只能管一阵。喝中药有时不舒服，她是过敏体制。去了很多地方看也没撒好的办法。好像说大肠有点垄长。 	0
萝卜加冰糖或萝卜加蜂蜜隔水蒸服后能治咳嗽吗  	0
请问有谁知道吃调月经的中药和西药期间可以喝白醋加蜂蜜泡的水吗？会解药性吗？  	0
玫瑰花和枸杞泡水可以加蜂蜜吗  	0
我十八岁，男，感觉每天都很疲劳，体倦乏力，请问喝哪种蜂蜜可以增强体力？  	0
请问中药粉碎后用蜂蜜拌匀制成药丸可以食用吗能保存多久  	0
用热水冲蜂蜜，主要是影响口感还是会引起中毒  	0
胃疼由一个吃云南白药和蜂蜜的偏方,可以直接吃吗?有什么副作用吗?   其实只是平时不能多吃凉的和硬的，也不能多吃饭。胃功能有点衰弱吧，如果每天吃个云南白药和蜂蜜的偏方有什么副作用吗？  我想在明年上大学之前把胃养好了。这个方法会不会太过强烈呢？老人们推荐的。。。求指导！！！ 	0
长期习惯性便秘，吃香蕉，喝蜂蜜肠清茶都没有用，有什么中药方子吗？  	0
治疗胃热，去肝火，便秘最好的蜂蜜是那种？   商店里我见到有洋槐蜜，荆花蜜，还有一些蜂蜜里面成分有荆花蜜，洋槐蜜，油菜蜜。还有蜂蜜柚子茶，买哪个好呢？ 	0
蜂蜜标签中能不能注明蜂蜜功效,  	0
过了期的蜂蜜还能不能吃？  	0
喝蜂蜜真的起到一定的功效吗？  	0
你上次提问的时候那个偏方有效吗?我大伯也是肝癌```  	0
该不该用偏方治疗膀胱癌  	0
求治疗打呼噜的偏方   我吃过药，锻炼过身体，调整过睡姿，抬高过枕头。。都是没用啊。。有什么偏方不。。求教啊 	0
藓的治疗偏方  	0
湖南卫视好好生活清肠偏方：那个中医老师讲的我没有记全，您可以重复一下吗？谢谢！  	0
乳腺增生可以吃蜂蜜吗?治乳腺增生偏方是否真有效?乳腺增生中医治疗方法   乳腺增生可以吃蜂蜜吗?解析乳腺增生的检查方法,治乳腺增生偏方是否真有效? 	0
你好，我看到你有额窦炎的治疗偏方，可以发给我嘛 我有鼻窦炎 还有额窦炎 头痛了很多年  	0
脂溢性脱发治疗偏方 谁有老中医的偏方 调理内分泌的 我要中药偏方 别给我介绍什么这个那个的产品   同时个怎么服用 谢谢 	0
蛇胆疮有谁知道偏方呢 ？要方子容易 弄得  	0
求一个治疗肝癌的偏方，请问那位能贡献一个吗？  	0
中医癫痫病治疗可以根治吗？有没有偏方治疗癫痫病的？  	0
气血两虚有什么偏方  	0
我每天都有烂嘴 有什么小偏方可以彻底根除吗  	0
谁那有治疗下肢静脉曲张的偏方？？？  	0
有个偏方 治疗好了好几个羊颠疯患者,请问可以申请专利吗 申请专利有意义吗  	0
有个偏方 治疗好了7个患者,请问怎么样去申请专利 怎么申请  	0
扁桃体炎有什么偏方可以治疗吗？  	0
打呼噜有偏方吗   打呼噜有偏方治疗吗 	0
治打呼噜偏方   谁有治打呼噜偏方？最近听说偏方挺好的！ 不知道谁有呢？ 	0
治疗乳腺囊性增生的偏方  	0
治疗内痔有什么偏方吗？  	0
我的朋友得了宫颈糜烂了，吃了很多药不太管用，求有用的偏方。  	0
不孕可以吃偏方么  	0
请问您 您说的民间偏方治疗是什么样的治疗发法？是吃中药吗？   应为我爸爸前不久在湖南省肿瘤医院检查出肝癌中期！！家人不想开刀因为好多人开刀之后扩散的快几个月就~~~所以在家里吃医院开的药！想问问你这有什么好的中药可以控制它扩散吗？ 	0
肺癌中期适合用什么样的偏方辅助？  	0
请问感冒有什么偏方  	0
早泄调理偏方有吗?轻度早泄?肾虚耳鸣治疗   早泄调理偏方有吗?早泄克星,轻度早泄? 	0
治疗慢性咽炎的偏方  	0
有效去斑？最有效的祛斑偏方？又快又好的祛斑方法？  	0
我弟妹怀孕两个月后自动流产了，她身体不是很好我想请教大家吃什么能补身体这方面有没有偏方?谢谢大家   最好吃中药，或有偏方 	0
中医偏方中黄砖是什么东东？？  	0
谁知道有治疗过敏性鼻炎的良药或偏方  	0
有什么治驻牙疼的好偏方？谢谢   本人是驻牙，已经差不多大半年了！现在已经到了无法任受的地步，别人见意我拔掉，想想这颗牙跟着我二十多年了，真有点舍不是呢？所以先止痛在说了。。。。。。 	0
治癌偏方   我怕失去爸爸失去妈妈爸爸和妈妈得的都是不可能治好的病爸爸是结肠癌已经转移淋巴8分之4了妈妈是肝硬化已是7年多拉，我不求别的，只求得到两个治病偏房 	0
喝了除草剂有没有偏方？   急急急急急，速回，请问百度网友：我亲戚喝完酒以后喝了除草剂，喝了5毫升，现在济南省立医院住了6天了，我想问问有没有偏方？？？？？？？如果有偏方能治好，那就请大家帮忙，他才35岁，上有60几岁的母亲，下有2个孩子，孩子大的9周，小的才不到4周，有的话请速回，谢谢大家！！！！ 	0
治疗尿结石伴肾结石的偏方   我最近查出有尿结石伴轻度肾积水，又有肾小结石，该怎么治疗？谢谢！ 	0
除黑痣偏方我们农村人自己能弄下去的   帮帮我们农村人吧 	0
败血病的治疗偏方  	0
我妈咳嗽断断续续将近十年了。看过很多医院，各种检查也做过，可就是查不出来毛病。请问谁知道什么偏方？   一个月前我妈咳的很历害，晚上不能睡觉，并且流了两个小时的鼻血。又在北医三院呼吸科做了一次检查，也做了CT。没查出任何病因。医生开了两种药。一种是“左氧氟沙星片0.5g（可乐必妥）”另一种叫“可愈糖浆”。吃后不咳了。可这种状态只保持了一个月的时间。现在又开始咳了，又是整晚整晚不能睡觉。顺便说明下，每次咳的时候总会伴有恶心呕吐。 	0
医治地图舌又什么偏方吗？  	0
鼻窦炎的偏方   听别人说 鼻窦炎的偏方要闻运动过后的人的脚的味道 。正确吗？ 	0
哪位有很有效的推迟更年期绝经偏方～！最好是可以自己买得到的～ 如果哪位知道发上了 真的很谢谢！～   急～～～～～～ 	0
糖尿病人具体改怎么样治疗，有什么好用的偏方吗？谢谢大家！   家人得了糖尿病，血脂，血糖，还有尿糖都比正常值高两三倍，是刚检查出来的，现在应该都注意什么，如何控制呢，请大家帮帮，谢谢你们！ 	0
我妈得了结肠炎、乙状结肠扭曲、便秘、直肠脘满、谢谢大家。求偏方  	0
治疗胃下垂的偏方  	0
有治疗癌症的偏方吗  	0
三叉神经疼的有效偏方   三叉神经疼天下第一疼。两年多以前疼的我吃不成饭，刷不成牙，洗不成脸，不敢吐痰，疼的连话都说不成。我曾去大的口腔医院就诊多次，到省级医院住院治疗，花费近万余元，均未解除痛苦。现在我痊愈了，真正治好我三叉神经疼花费不足百元。把这个偏方奉献给同病相怜的人，方法很间单，简直让人不敢相信。我以发病三个支同时疼，所以就难以忍受。后来我用中药熏，细辛20克，透骨草25克，川芎15克，白芷15克，僵蚕15克，秦九10克。用砂锅煎10分钟，取一硬纸，中间掏一小孔约一厘米大圆孔，覆盖砂锅上。熏其痛侧耳孔及疼痛部位20―30分钟，每日3―4次，每剂药可用2-3天，[熏后避风两小时] 熏后再用药艾条熏15分钟，三天后明显止疼，可以吃饱喝足。一个月后基本治愈。另外，用木梳梳头，由前向后梳，每次梳5至10分钟，每天梳十多次。我基本上是木梳随身带，有空梳起来。此方使用后，效果如何请回复。目的是让更多的人远离三叉神经疼的痛苦。 	0
请问有人知道酒煎田鸡煲汤的偏方怎么弄吗???   如题.据说对筋骨有好处 	0
急寻治疗癫痫的中药偏方?  	0
肾病综合症(肾小球系膜增生)的中药疗法、偏方？  	0
有没有什么民间的偏方治疗淋巴瘤？  	0
心肌缺血有偏方吗 急急急！！！！好的加分  	0
请问谁知道如何用偏方治疗腰扭伤 谢谢  	0
我的脸很油啊。有偏方除油么？  	0
有没有治疗精神分裂症的偏方？  	0
帮忙看一下这个脑血栓中药偏方   表现体丰面白，头晕目眩，胸闷身重，脘腹痞满，肢体麻木，语涩流涎，舌苔厚腻，脉弦滑或濡。治宜豁痰、祛湿、熄风。涤痰汤加减：陈皮、枳实、菖蒲、钩藤各12 克，半夏、僵蚕各10克，胆南星、甘草各6克，茯苓、全瓜蒌、地龙各15克。胃纳不佳加白蔻、砂仁；痰涎壅盛加竹沥、川贝；眩晕重加天麻、钩藤；肢体麻木甚者加丝瓜络、鸡血藤。 	0
您好   我想问一下 我的嗓子里老感觉有东西  鼻子不通气这是鼻咽炎的征兆吗 ？有什么偏方能治好它吗  ？  	0
我有治疗过敏性鼻炎的偏方要怎么发表大家才能都看的到  	0
有什么治疗癫痫的民间偏方~~？   谢谢~~~~~~ 	0
4岁小儿经常咳嗽有何良方或者偏方 救命啊！！！   我4岁小儿老是咳嗽 症状是：多数夜间咳嗽 汗多 睡觉汗水可以把枕头打湿 手脚冰凉但是手脚头部汗水成珠 常年夜间咳嗽 咳嗽起来不停 严重的咳嗽后要吐白色痰液 吐出痰液后可以安静一会 之后相隔1～2小时又会继续咳嗽 剧烈运动后也伴有剧烈咳嗽或者吐白色痰液 再有 经常进食时说有肚子不舒服 之后要上厕所大便 大便带有黏液 请问各位有什么良方介绍下 我四处求医也不见效果 十分苦恼 	0
哪位好心人帮帮我 告知我一个有效的偏方治疗我女儿的过敏哮喘.谢谢了   我女儿现在9岁了,7岁的时候得的过敏,症状是打喷嚏咳嗽呼吸困难.打脱敏针已经有两年了可效果并不显著,每次打在孩子身上的针就象扎在我的心上...很难过 焦急...去了好多家医院也没有什么好的办法...哪位好心的朋友有什么关于这方面的偏方吗告知一下 鄙人将感激不尽...谢谢了 	0
求治疗乙肝的偏方  	0
我母亲患有内耳眩晕症，各种偏方都用过，还是反复发作，请问还能采用什么治疗方法？   由于发病特别频繁，所以病人心理压力非常大，请给与有效建议！！ 	0
生双胞胎的偏方  	0
谁知道治疗乙肝肝硬化的偏方啊.有重谢   谁知道治疗乙肝肝硬化的偏方啊.有重谢 	0
请问有哪位朋友可以告诉我治疗胃胀有没有好的药物或者是偏方啊？几年的老胃病了，每天都难受的很！   我将非常感谢 	0
“猴子”，请问医学名叫什么？有什么小偏方可以治疗呢？？   我手上以前弄了鱼后，鱼的鳞片长到上面，现在形成了一个北方人所说的“猴子”，请问医学名叫什么？有什么小偏方可以治疗呢？？跪求了~ 	0
治疗美尼耳综合症偏方，每天独活50克煮六个鸡蛋，独活扔掉，蛋每顿两个，请问知情者和专家这方法有效果吗   如果不能治好，会不会吃坏？ 	0
我头发脱落,有什么有效的偏方,要经济一些的   我是中年男子,脱发已有好几年了,用了好多方法都不管用,我听说偏方很管用,但不知道用什么偏方,哪位好人告诉我一个有效的实用的实惠的偏方,谢了 	0
146条经典民间偏方  	0
贫血有何偏方可以医治   我妈五十多岁了,患了严重的贫血病,去医院治疗一直没什么郊果,该怎么办呢? 	0
脸部手术后伤疤的愈合的小偏方   前几天我摔了一下,然后脸及嘴唇部位留下了一块伤疤,怎么办? 	0
我女友来经时又痛又吐，中西医都看过了没用，有什么偏方吗  	0
请问无痰干咳吃什么咳嗽药好？不需要偏方   希望哪位指导下是什么症状，应该吃什么药 	0
有什么药对糖尿病患者最有用的.???.或偏方..!  	0
扁桃体炎偏方  	0
有没有哪位能提供一下治疗干燥综合症的偏方。万分感谢！   苦不堪言。哪位好心人能有偏方治疗此病，我将万分感谢！ 	0
我的爷爷是胃癌晚期了，现在吃什么吐什么，人已经瘦得不行了，请问有朋友有什么好的医疗方法或偏方吗？  	0
治疗湿疹的偏方，谁有啊？   想要治疗湿疹的偏方，谁有啊？ 	0
治疗湿疹的偏方   治疗湿疹的偏方有哪些，什么是最好？ 	0
治疗过敏性鼻炎偏方   有治疗过敏性鼻炎偏方吗？有的告诉我！ 	0
治疗心血管病偏方   跪求心血管病治疗痊愈的方法或偏方 	0
求治疗唇部粘液性囊肿的偏方   求治疗唇部粘液性囊肿的偏方，不敢手术，而且复发率极高，谁知道偏方，不胜感激，追加高分 	0
迫切寻找治疗慢性肾炎的偏方   腰部气胀 感觉有股气上下翻动 	0
头痛耳鸣有什么偏方没有啊?有专门的网站吗?   老年人头痛耳鸣有办法吗? 	0
我父亲已经到了肝癌晚期了，医生说只能指望偏方辅助治疗，跪求有效果的偏方中药？   我父亲已经到了肝癌晚期了，医生说只能指望偏方辅助治疗，跪求有效果的偏方中药？ 谢谢大家了 	0
我姥爷今年71了,现在肠胃有毛病，看过中医和西医都不没看好。急找偏方！！！！！！  	0
的偏方？   还有早晨起前也感觉胃里有气......希望朋友们帮帮忙拉!@@!!! 	0
民间治手癣的偏方  	0
我的孩子有癫痫，经常发作，有谁知道小偏方吗．   我的孩子在9个月的时候被确诊为癫痫，去了各大医院都没有什么好的效果，发作的时候眼睛，头部往一侧斜，持续约5，6分钟左右，还经常感冒．听老人说中药效果比较好，或是小偏方，有谁知道请告诉我，谢谢 	0
筋脉损伤用什么偏方才能复原   一年前，我的手一拳不小心拍在墙上，当时中指第三结手背上就肿了一个气胞，然后这个胞就一直没消，医生建议我揉搓并用热水敷，但效果并不不理想，手形一直没复原，我在学钢琴，心里一直不踏实，很是懊丧！！ 	0
治冻疮的家有偏方?   治冻疮的家有偏方? 	0
鼻烟吃什么偏方能治好   总流清鼻涕 	0
尿毒症有偏方治疗吗  	0
急求：肺癌[胸水]治疗民间偏方（中西药）   母亲现年46岁，患肺癌已经三次化疗，效果不好，现每隔几日都需抽胸水，其余血压什么的都很好，所以能把胸水治好就成功一大半，望各位能帮忙提供点民间偏方，跪谢！ 	0
老年人情绪激动时手抖，有没有可以治疗的偏方？  	0
偏方汗毛   到底有用吗？？？？／／／ 	0
我爸爸肺癌吃偏方怎么更严重了?   爸爸自从得了肺癌就开始化疗~化疗了一个月后.就开始吃偏方,吃了一个月发现肿瘤又大了,扩散到气管上了.我在这里跪求大家,帮我想个办法,好心人谢谢了 	0
治疗婴幼儿哮喘的方法,特效药,偏方和平常的饮食护理   十分感谢！ 	0
有没有治疗鼻炎的偏方或者是特效药？  	0
含泪跪求秘方偏方(脑干出血,无关者误进,以免影响你的快乐心情!)      在下跪谢了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 	0
急求压住奶的偏方？谢谢 谢谢  	0
上火严重，有没有偏方治疗啊？  	0
秃顶偏方   能不能在男人的青年时期鉴别到此人中年会不会有秃顶呢？ 	0
秃顶偏方   青年人秃顶怎么办|?有偏方吗? 	0
脱发偏方   寻求防脱发偏方? 	0
有谁知道过敏性鼻炎的偏方快点告诉我，谢谢了  	0
急求治癌偏方，谢谢好心人帮忙！   我妈才50岁，操心了一辈子，我刚上大三，还没来得及孝敬她，希望好心人帮忙，谢谢大家了！！！ 	0
怎样看待民间偏方治疗癌症  	0
治癌偏方   只要能治，一定重谢！！ 	0
本人有严重的口臭,已经严重影响到了本人的生活,社交,希望有人能给我一个偏方,最好简单有效.不胜感激!!   以前什么方法都试过,都没有用，本人条件有限,太复杂的中药没有条件熬,希望有简单的方法…… 	0
小孩子发烧有没有偏方  	0
抑郁症的免费偏方   告诉我点不要花钱的治疗偏方， 	0
脚上总长小泡,透明的那种,有什么偏方没啊  	0
心脑血管不好   供血不足  有啥偏方或吃啥对此有好处   我朋友心脏不好   供血不组   一年要输2回点滴才不会有太大的问题最近又犯病了 	0
谁知到有制酗酒的偏方  	0
跪求：有没有哪位朋友知道治疗肝癌的偏方良策，最好是亲眼看到过效果的！谢谢！谢谢！   拜托啦！！！ 	0
治疗 气管炎 偏方   我奶奶患气管炎已经半辈子了，以前总吃桂龙咳喘宁，最近我发现她气短，上不来气，心里很难受， 我奶奶是糖尿病人，所以请请教个材料容易购买，不含糖的偏方，谢谢 	0
嗜血细胞增多偏方  	0
有多少偏方可以根治貅子  	0
小偏方：是否能够去掉扁平尤的根吗？   他是否有付的作用那？还有没有其他的小的偏方那？ 	0
有什么偏方治嗓子吗???   有什么别的偏方或什么好办法吗?? 	0
被蝎子咬了有什么偏方医治   偏方 	0
我儿子5岁不爱吃饭大夫说脾胃不好．有没有少儿饮食方面的书那有卖的或偏方   我在沈阳 	0
被蜂或是什么蛰了有什么偏方  	0
促进人体骨骼中药偏方   有促进人体骨骼的中药药方吗？？？？要有用的啊 	0
治疗白斑病有什么偏方吗   就是说在患处察酒 	0
治中央型肺癌的药或偏方   王宇 	0
女友胃不好，经常胃疼，请问个位有什么偏方可以治疗啊  	0
蜂蜜柚子茶能和决明子一起泡吗  	0
白芨,贝母,岩白菜,理肺散一同磨粉后可以拌与蜂蜜吃吗?  	0
中医:山楂粉泡水加蜂蜜，可以通便么？有副作用没？每天跑多少山楂粉和蜂蜜比较好  	0
寒凉体质的人能不能喝蜂蜜？  	0
结石可不可以吃蜂蜜浸黑芝麻   结石可不可以吃蜂蜜浸黑芝麻 	0
请问一下糖尿病如何治疗   请问一下糖尿病如何治疗 	0
中医听说能够治疗脱发，求方   好几个监管机构空间给客户感慨 	0
乙肝患者应该复查什么？   乙肝患者应该复查什么？
 	0
中医能不能看眼病   中医能不能看眼科，我有点不放心
 	0
盗汗怎么治？   盗汗怎么治？到底怎么治？ 	0
测试测试测试测试测试测试   测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试 	0
魏宝刚的研究领域是什么？   我想测试一下自动问答系统的新功能！ 	0
哪些方剂(六四)能够治疗糖尿病  <span style=color:#333333;font-family:'Helvetica Neue', Helvetica, Arial, sans-serif;font-size:14px;line-height:20px;background-color:#FFFFFF;>我父亲最近查出来血糖很高，医生确诊是糖尿病，他想用中药试试？共产党</span>	0
多吃海带可防治人体缺钙？  多吃海带可防治人体缺钙？<br />	0
2型糖尿病低血糖怎么办  	0
前列腺癌晚期  患者信息：男 82岁 上海 浦东新区 <br />病情描述(发病时间、主要症状等)：<br />前列腺癌晚期并骨转移，现在每天打吗啡止痛，一天5次，一次2支，两个星期前就总发烧，有时烧到38.8度，用了扑热息痛后，能降下来，却停一段时间再烧，打了消炎点滴也不见好转，烧了一星期后，正常了一星期，现在又开始烧了，现在每天打头胞也不见有什么好转，不知他这种情况应该怎么办？我们怎样做才能让他少一些痛苦？哪位好心的大夫能帮帮我吗？我感激不尽！再次求求您了！	0
前列腺癌术后治疗前列腺癌  病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：<br /><br />病人56岁在悉尼，前列腺二年中PSA指标是5-8，09年第一次活检17个点，有一个阳性，今年2月份第二次在局部活检8个点，有4个阳性，病理Gleason 评分为6分。<br /><br />曾经治疗情况和效果：<br /><br />今年4月份在悉尼作了前列腺癌的根治术，包括切除了前列腺、附近淋巴、输精管、精囊。手术后评价，癌细胞发生在前列腺局部，没有转移，结论为早期，病理Gleason 评分为5分。<br /><br />想得到怎样的帮助:<br /><br />病人年轻时曾患过胸膜炎留有钙化点，平时身体比较好，能从事一定的体力劳动，不是虚弱体质。请问手术后治疗的方法，介绍的中成药“健脾益肾颗粒”和“扶正消症胶囊”可以用否？怎么用？还有其他什么药物和治疗方法？	0
前列腺癌需不需要手术？【前列腺癌】  病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：<br /><br />患者男，65岁，8月26日住院，查PSA26.18ng&#47;ml，9月2日查PSA27.6ng&#47;ml，MR提示：5-6点1*2cm肿物，侵犯大部分包膜，病理活检：未找到癌细胞，（注：穿刺四点）。医生诊断：前列腺癌可能？患者高血压多年，平素血压控制尚可。糖尿病1年，近2个月血糖控制不稳定。当地医院条件有限，无法手术；而病理报告没有找到癌细胞，也无法进行内分泌治疗。<br /><br />曾经治疗情况和效果：<br /><br />3个月前行睾丸鞘膜积液手术<br /><br />想得到怎样的帮助：<br /><br />是手术治疗好还是内分泌治疗好？内分泌治疗时药物副作用大吗？手术治疗预后如何？	0
如何早期发现前列腺癌?  	0
11月23日发现，前列腺肿块，现在如何去处理【前列腺癌】  病情描述（主要症状、发病时间）：11月23<br /><br />曾经治疗情况和效果：<br />中山市人，65岁。过去10多年晚上去小便5、6次，白天正常。最近增加到8D10次，且尿道烫热。<br /><br />想得到怎样的帮助：如何及时去处理<br /><br />化验、检查结果：          <br />免疫检查报告：*癌胚抗原  0.926ng&#47;ml<br />              *甲胚蛋白定量   2.490IU&#47;ml<br />              前列腺特异性抗原    47.070H ng&#47;ml<br />              游离前列腺特异性抗原     4.820070H ng&#47;ml<br /><br />MRI检查报告：前列腺MRI平扫+增强。前列腺体积增大，大小约49x37x41MM左右，中央带信号欠均匀，左侧外周带可见24x16MM左右等T1、等T2软组织肿块，左侧中央带受累与肿块分界不清，左侧前列腺周围脂肪间模糊，左侧血管神经束受侵，精囊腺形态信号可，膀胱充盈欠佳，盆腔未见明确肿大的淋巴结，增强后，前列腺中央带肿块大小约23x17MM，与左侧外周带肿块呈速升缓降强化。<br /><br />最后一次就诊的医院：中山市小榄人民医院<br /><br />联系方式:fuyazs@163.com	0
刚发现前列腺癌我们应该怎么办？【前列腺癌】  病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：<br /><br />病理诊断：（前列腺）腺癌（GLeason3-4级）<br />免疫组化结果：p504s(+);ck7(-);ck高(-)ck17(-)<br /><br />曾经治疗情况和效果：<br /><br />刚做完前列腺手术，才发现（前列腺）腺癌<br /><br />想得到怎样的帮助：<br /><br />我们家属这会应该怎么办？	0
前列腺粘液腺癌能否手术【前列腺癌】  病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：<br /><br />我丈夫33岁，一月前不能排尿，查前列腺及精囊腺区域中低回声实质占位，穿刺10针，为恶性肿瘤，大部分呈粘液腺癌，免疫组化，考虑前列腺癌可能性大，但TPSA0.8，FPSA0.195，F&#47;T0.24，SUA=9，不排除精囊腺癌，其中两针可见肿瘤浸润脂肪。骨扫描双膝关节血运丰富、代谢旺盛，增强核磁显示病变明显向前列腺外突出，累计膀胱后壁、左侧精囊腺及右侧精囊腺根部。增强后呈轻度强化，曲线类型为平台型。双侧精囊腺与前列腺关系密切，以左侧为著，其内可见多发t2w1低信号结节，并呈低强化改变。直肠脂肪周围间隙受压，直肠未见异常，扫描范围内未见肿大淋巴结，骨盆骨质未见破坏征象。前列腺外形不规整，大小约7.1*7.2*7.3，前列腺左侧中央带可见多发大小不等结节，信号均匀，呈等t1等t2信号，dw1较高信号，其内信号不均；左侧外周带与病变间界限消失，左侧外周带呈高t1高t2信号，右侧外周带为略高t1信号.医生建议手术治疗，切除精囊、前列腺，如果粘连膀胱及直肠，还要切除膀胱和直肠，且手术风险值很高，术后不易恢复。请问，这种情况只有手术一种方案，且切除直肠和膀胱就要长期带袋大小便吗？这种情况是不是只能手术，不能采取放化疗或中西结合治疗了呢？急盼回复，谢谢！<br /><br />曾经治疗情况和效果：<br /><br />想得到怎样的帮助：<br /><br />	0
髌骨软化症吃什么药好得快一点？拜托各位了 3Q  	0
前列腺癌诊断中需要注意什么  	0
得了前列腺癌，我该怎么办啊？  	0
请告知前列腺癌的最佳治疗方案  谢谢前列腺腺癌  病情描述（主要症状、发病时间）：<br />09年7月25日因车祸外伤引起小便不能自主排除。 在北大医院行导尿。 9月30日又出现上述情况 去北大医院导尿 一直插导尿管到10月21日。诊断为：尿潴留。在北大医院没有检查出病因。2010年2月2日出现上述情况， 到当地医院 胜利油田中心医院】就诊， 门诊以急性尿潴留 前列前增生症】收住院。磁共振检查结果：前列腺结构紊乱，呈略长行T1T2为主混杂信号肿块影，大小约6.2X5.9X6.1cm.病变向上侵及膀胱，双侧精囊腺。病变与后方直肠间间隙可见，直肠信号未见明显异常。双侧腹股沟区间淋巴结影。所见周围骨质信号尚可。增强扫描，前列腺肿块及双侧精囊腺。膀胱底部均见不均匀强化。ECT诊断：全身骨骼显象左侧第10后肋代谢略显活跃。余未见明显强化区。经各种检查确诊前列腺癌并骨转移 病理诊断 前列腺腺癌】 10年2月10日做硬膜外麻醉下行经尿道前列腺电切术及双侧睾丸切除术。短短的四个月 病情发展如此之快，让我们病人和家人都无法接受，特恳请医生帮助我们做一个治疗方案，以免病人家人遭受更多痛苦。谢谢<br />曾经治疗情况和效果：09年9月30日到北大医院急诊 行导尿管 10月21日拔出导尿管 这期间多次去北大医院泌尿科就诊。<br /><br />想得到怎样的帮助：请提供最好的治疗方案<br /><br />化验、检查结果：<br /><br />最后一次就诊的医院：山东胜利油田中心医院泌尿科<br /><br />曾经治疗情况和效果：<br /><br />想得到怎样的帮助：<br /><br />化验、检查结果：<br /><br />最后一次就诊的医院：<br /><br />	0
治疗前列腺癌的最新技术有哪些啊？  	0
前列腺癌骨转移没【前列腺癌】  病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：<br /><br />PSA15.28,前列腺左侧内区结合HE形态及免疫组化为CLEASON分级4+3=7。卢骨、T9右侧及骶骨放射性异常浓聚增高灶<br /><br />曾经治疗情况和效果：<br /><br />想得到怎样的帮助：<br /><br />前列腺癌骨转移没？	0
前列腺癌根除术后会引起腹股沟斜疝吗?  	0
为什么美国人前列腺癌发病率比中国人高？  	0
咨询前列腺癌【前列腺癌】  病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：<br /><br />10年来经常小腹胀，会阴部胀<br /><br />曾经治疗情况和效果：<br /><br />34岁，10年前开始得前列腺炎。今年6月单位医院组织体检偶得PSA值为17，体检报告11份才拿到，复查12，核磁共震检查前列腺形状大小无异常，前列腺右侧叶有疑似片状T2等信号，增强扫描无明显异常升高信号，其他均正常。<br /><br />想得到怎样的帮助：<br /><br />我该怎么办？	0
前列腺癌对生命有多大威胁？  即前列腺癌症患者的死亡率是多少？	0
髌骨软化症有没有比较好的治疗方法  	0
前列腺癌晚期骨转移能活多久  	0
前列腺切除了还会患前列腺癌吗？  	0
前列腺癌有生命危险吗？  	0
前列腺癌怎么活  前列腺癌活着还有意思吗，都不能做男人了？	0
前列腺癌有哪些临床表现呢？  	0
前列腺癌从早期到晚期需要多久时间  	0
前列腺癌的psa指标  四月前&#39;我爸爸检查出前列腺癌&#39;然后在上海做了去势手术曾经治疗情况和效果：出院后一直吃非他安想得到怎样的帮助：每个月去验血&#39;前三个月psa指标从100多降到0.7，这个月去检查已经正常了&#39;我爸爸看上去很开心&#39;我想问下&#39;你知道的&#39;我爸爸现在很看重这个指标&#39;如果指标上去了&#39;势必会影响他的心情！我想咨询一下医生&#39;这个psa指标如果以后检查出上去了&#39;不在正常范围内&#39;有影响吗！	0
80岁老人前列腺癌骨转移，ECT检查肺部有癌细胞该怎么治疗【前列腺癌骨转移】  病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：<br /><br />2周前我姥爷说腿疼的厉害，大腿根部有个肿块，就带他到医院检查，昨天确诊为前列腺癌骨转移，PSA390，今天ECT检查肺部也有癌细胞，请问大夫向这总情况该怎么治疗？<br /><br />曾经治疗情况和效果：<br /><br />刚刚住院还没有确定治疗方案<br /><br />想得到怎样的帮助：<br /><br />希望专家能给予治疗建议，最大限度减少老人的痛苦，延长生命周期，焦急等待，万分感谢。	0
哪些因素可导致前列腺癌求解  	0
双膝髌骨软化症是怎么样  	0
前列腺癌晚期吃什么比较好  	0
请问前列腺增生和前列腺癌的关系？  我现在在临沂工作，这里哪家医院更专业？谢谢	0
得前列腺癌的人，能不能吃豆腐？  如题。我爷爷的了 前列腺癌 最近说 不能吃豆腐 是在电视上看见的 各位高手帮帮忙 能不能吃豆腐呢？（包括豆制品）	0
前列腺癌，急求治疗方案  排尿困难，尿频，伴有疼痛感。前列腺穿刺手术、病理分析、免疫组化确诊前列腺癌。穿刺后没几天患者出现发烧症状，最高达40.4度，急求治疗方案，非诚勿扰。	0
我得了髌骨软化症，怎么治疗，可以不开刀吗  以前偶尔爬楼梯时感觉髌骨磨蹭声，今年七月下旬开始感觉症状加剧，上下楼梯及下坡时，不但有磨蹭声，还伴有关节别一下感觉，别去时会有疼痛感，之后恢复正常，之前练瑜伽时练平路走都有别去感觉，现在不练了平路走没事，伸曲膝关节经常也有髌骨磨蹭声。在浙江省龙游县医院就诊并做过核磁共振检查。曾经治疗情况和效果：以前症状轻微没有治疗过。想得到怎样的帮助：想请教医生这个病平时应该注意什么，不用开刀可以治疗吗?是不是和练瑜伽有直接关系呢？谢谢！	0
如何控制前列腺癌的指标  前列腺癌指标已经达到100多的患者，有什么好的药物来控制？平时该吃些什么食物较好？	0
70岁，前列腺癌。不能排尿【前列腺癌】  病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：<br /><br />40天前因无法排尿住院检查，tpsa80.55,fpsa3.98.穿刺3+5分。全身骨扫描未见明显异常,MRI检查于T1WI序呈等高信号影，DWI呈高信号。膀胱及精囊腺受压移位，直肠壁不厚，肠周脂肪间隙存在，盆腔内未见肿大淋巴结。<br /><br />曾经治疗情况和效果：<br /><br />醋酸戈舍瑞林缓释植入剂注射一次，8月14日查tpsa57.44,tpsa16.18,无其他治疗。<br /><br />想得到怎样的帮助：<br /><br />目前的治疗是否完善。主治医师说肿瘤位置不好不建议根治,是否如此。导尿管带了40天了，不能摘掉。该如何处理。fpsa升高表明了什么？慕名而来您给个积极的方案。	0
实验室里如何检查前列腺癌  	0
慢性前列腺炎会变成腺癌吗  	0
前列腺癌扩散还有治愈的可能吗  	0
前列腺癌早期发现的要点在哪  	0
前列腺结石会变成前列腺癌吗？  	0
而经常射精的男性不容易得前列腺癌吗？  	0
前列腺癌睾丸摘出术不摘前列腺已经骨转移吃康士得打唑来还需不需要打诺雷得了  	0
髌骨软化症，我的问题严重吗，还能治愈吗，做了个核磁共振，专家们帮忙看看。  MRI所见：<br /> 左膝关节MRI平扫<br />扫描序列：矢状位压脂&#47;T2WI&#47;T1WI，冠状位T2WI、T1WI，轴位T2*WI<br /> 左膝髌骨关节面软骨局部变薄，信号增高（T2W）,软骨下骨质见斑片样异常信号，T1W呈低信号，T2W呈高信号，周围见硬化，压脂呈高信号。关节腔及髌上囊内见长T1长T2信号影。内外侧半月板前后角内见点条状高信号，高信号未达半月板边缘。前后交叉韧带显示良好，信号正常，未见明显断裂。侧副韧带连续，信号未见异常。周围肌肉软组织内未见明显异常信号。<br /> <br />印象：<br />1、  左膝髌骨软化症（IV期）。<br />2、  左股骨外髁前缘关节面骨软骨坏死。<br />3、  左膝双侧半月板前后角变性。<br />4、  左膝关节腔髌上囊少量积液。	0
如何判断前列腺癌  	0
前列腺癌能过性生活吗?  	0
前列腺癌会死么  	0
66岁，前列腺腺癌，  66岁，前列腺腺癌， 患者性别：男 患者年龄：66 全部症状：查体 发病时间及原因：没有任何症状，没有尿急、尿频、尿血、局部疼痛的症状。就是查体查出膀胱肿物，从查出得手术已经38天左右了，但现在也没症状。 治疗情况：上周做了激光摘除“膀胱肿物”手术，手术前验血就只是PSA值高，值是16，所以手术激光摘除膀胱肿物同时对摘除肿物和前列腺进行活检和指检，指检很硬，结节状?罴旖峁 乔傲邢傧侔├奂鞍螂祝 蠓蛩档搅?4级，晚期。 医生又让检查了很多脏腑CT包括ECT（全骨检查），都没问题，但没扩散到脏腑和骨。医生还说是晚期做手术没什么意义。出院，医生开了药，进口原装康士得（比卡鲁胺片）和28天注射一次的诺雷得针剂。 想要得到的援助:想知道这些CT、验血等一系列检查结果只有四项有问题：PSA值：16。指检：硬。累及膀胱肿物。前列腺结节状。其他都正常，现在还是没有任何症状，我怀疑这个结果，更多是不敢相信。好好的人，结实的身体怎么就是癌症晚期呢？请医生们帮我剖析病情，66岁的老人能活多久?还有这些药对症吗?还有这些药是医保领域吗?他现在还不知道病情，想打乒乓球，能打乒乓球吗？还有没有更好的治疗前列腺县的要领？	0
怎样才能预防前列腺癌  	0
前列腺癌检查方法有哪些  	0
急急急！！！这是髌骨软化症还是滑膜炎？？？？  我膝盖疼了5个星期了，开始时是下楼疼，如今走平路也疼，&lt;有时下楼时感觉膝盖里有异物咯的疼&gt;，昨天上班连续站了2个小时，晚上回家发现2个膝盖都肿了，拍x光说我一切正常，到了2家医院，一个说我是髌骨软化症另一个说我是膝关节滑膜炎 ，我都不知道应该相信谁，我到底是什么病呀 ？？？？谢谢大家帮我确认一下！！！！！！《本人22，男，我可不想下半辈子都坐轮椅呀》	0
24岁，PSA高达12以上，磁共振及磁共振加强均显示证据不足，该怎么办【疑似前列腺癌】  病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：<br /><br />本人24岁，因体检发现PSA达到14.21,两个月后前往华山医院复检PSA测得14.02，前列腺液检查完全正常，且无任何症状。磁共振、加强磁共振显示中央带信号不均，可见多发结节样高信号影，T2W周围带信号未见减低，前列腺癌证据不足。经使用消炎药两周后PSA降为12.48，经直肠彩超描述左右对称，体积无变化，包膜清晰完整，内部回声增粗增强，分布不均，尿道旁可见些许细小光点1mm，前列腺体积：17ml(超声提示：前列腺慢性炎症伴钙化)，又经3个月（期间未服任何药物）检查PSA为12.23,再次指检认为较3个月前前列腺变软变小，不建议继续服用抗生素，且因无症状认为是慢性炎症，只叮嘱注意饮食，忌烟酒辣，性生活规律。<br />（PS：要说症状的话，我有遗传的包皮过长，不过很松，可以随意翻出，不影响性生活医生认为不需要环切。另外，本人有早泄的症状，其他如尿频尿急等症状均无。）<br /><br />曾经治疗情况和效果：<br /><br />想得到怎样的帮助：<br /><br />但我心里还是不放心，想请问一下，如此高的PSA到底是怎么引起的？不治疗会有什么问题吗？我这个年纪做穿刺听说对身体不好，所以我现在也不知道该怎么办了。	0
前列腺癌能不动手术  	0
前列腺癌手术时机【前列腺癌】  病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：<br /><br />男，63岁，以前身体状况良好。六年前出现排尿困难，未上医院，自己买消炎药吃。7月25日发生尿潴留，26日入院导尿后，排出500ml，检查PSA为72，一周后检查84（仍在导尿），继续进行B超，肛检，正常。后穿刺确诊为前列腺癌，穿刺值为6。骨扫描，CT检查盆腔淋巴结正常<br /><br />曾经治疗情况和效果：<br /><br />已打过一针，在服用康士德。让其出院继续服药治疗，二个月后回医院做手术。<br /><br />想得到怎样的帮助：<br /><br />请问是否符合做根治术手术的条件？这样治疗的方案是否正确？会不会在手术前出现转移？	0
得了前列腺炎还手淫会不会得前列腺癌  	0
前列腺癌患者饮食上有什么禁忌  	0
前列腺癌是否可以根治【前列腺癌】  你好，我先说一下我父亲的病情<br />我父亲最初的症状是排尿困难，没发现尿血的情况，于2008年4月1日在辽宁省肿瘤医院进行的诊断，当时的做了几个检测，，PSA是16，CT显示膀胱有侵润；膀胱镜下所见是光滑，大夫肛门指诊说有硬结，随后又进行了穿刺活检，取了5个点，活检的结果是不典型增生，把病理白片又拿到中国医科大去看也说的是不典型增生，ECT扫描没有骨转移，主治大夫说指诊非常象PCA，就开始进行了康士得和诺雷德双德治疗。从4月1日入院检查开始一共住院了10天，插尿管，出院后排尿困难的症状就消失了。<br />一个月后PSA下降到2.2，第2次准备再测PSA的前几天，突然脑出血入院治疗，相当于停药两个月，在治疗和修养两个月后再次测PSA为5.6，2008年9月开始继续双德治疗，于09年5月停药，最低降到0.2，在此期间有一个月PSA上升过一次，幅度很小，接着又下降下来。09年5月停药后每个月测一次PSA，6月为0.44；7月为0.91；8月为2.2；9月为4.6，大夫建议继续双德，9月又开始双德治疗。10月PSA为1.2<br />通过这段时间查阅一些资料，掌握一些零星的信息，有些疑问<br />1 我父亲这种情况能否确诊为PCA？这样治疗是否合适？<br />2 象这种间歇性治疗能维持多久，若转变为非激素依赖后是否会有其它措施来控制发展？<br />3 如果确定是PCA后，能否进行根治手术？听说如果没骨转移就可以根治，<br />4 另外如果没有骨转移，象我父亲膀胱有侵润，近处有可能转移的，能根治手术么？	0
前列腺癌不能吃什么  	0
怎么区别髌骨软化症和半月板损伤  	0
前列腺癌有什么早期症状  	0
前列腺癌是怎样引起的？  	0
前列腺癌是不是绝症？  一定会死吗？	0
请问前列腺癌的危害有多大？都有那些危害呢？  	0
前列腺癌怎么治疗？  	0
请问前列腺癌都需要做哪些检查呢  	0
慢性前列腺癌好治吗  	0
一年前列腺癌是中晚期吗  	0
慢性前列腺炎是否导致前列腺癌  	0
无菌性前列腺癌炎吃什么药  	0
请问，前列腺癌有哪些症状？有什么要注意的？  	0
前列腺癌骨转移  朋友的父亲现在是前列腺癌骨转移晚期了，不知道能有什么好方法缓解疼痛，同时老人经常发生腿抽搐，是否也是由于转移到腿上了，还是缺钙，是否可以补钙。<br />请教高人，谢谢！	0
前列腺特异抗原（PSA）增高一定是前列腺癌吗？  	0
你好我的家人得了前列腺疾病，但不能确定是不是前列腺癌。  患者信息：男 79岁 <br />病情描述(发病时间、主要症状等)：<br />你好我的家人得了前列腺疾病，但不能确定是不是前列腺癌。去医院做过PSA是75.69，大夫检查直肠有结节，做核磁说不排除患前列腺肿瘤的可能。大夫下一步说要做穿刺在做进一步确诊。我想问一下除了穿刺还有没有别的方法可以确定患有前列腺癌<br /><br />想得到怎样的帮助：<br />我想问一下除了穿刺还有没有别的方法可以确定患有前列腺癌	0
髌骨软化症可以骑自行车吗？拜托各位大神  性别：女年龄：31病情描述:一年前我的膝关节开始疼痛，上下楼疼痛明显，医生说是髌骨软化症，这种病严重吗？应该如何治疗，我想买辆山地车锻炼，可以吗？	0
得了前列腺癌怎么办啊？？  	0
是不是前列腺特异抗原psa值越大患前列腺癌的可能性就越大?【前列腺癌】  病情描述（主要症状、发病时间）：尿频、尿急、夜尿3D5次，半年。<br /><br />曾经治疗情况和效果：以前不曾看过！！！<br />想得到怎样的帮助：这属不属于前列腺癌？<br /><br />化验、检查结果：超声检查;膀胱;充盈尚可，内壁光整，未见明显块回声。<br />                              前列腺：大小：48×32×30mm  形状饱满  包膜完整         <br />                                     ，左右对称，内部回声均匀。彩色多普勒检查，<br />                                     前列腺血流信号左右两侧对称。残尿量120mL	0
请问大家--前列腺癌治愈还有希望么？  	0
中期前列腺癌的最佳治疗方案【中期前列腺癌】  	0
前列腺结石的危害有哪些  	0
前列腺腺泡腺癌是什么  	0
前列腺psa波动大,是前列腺癌吗?  	0
前列腺癌怎么造成的  	0
糖尿病2型的  	0
前列腺癌 咨询【前列腺癌】  	0
武汉前列腺癌是怎么得的  	0
为什么男人会得前列腺癌  	0
如何预防前列腺癌的发生  	0
男60岁 前列腺癌 前列腺癌病人主食吃哪些好  	0
前列腺癌会引发什么疾病？  	0
前列腺癌能治好吗？  	0
前列腺癌患者的诊断方法有哪些  	0
髌骨软化症可以练瑜伽吗  	0
前列腺癌是怎么形成的!  	0
前列腺炎会不会变成前列腺癌啊  	0
怎样早期诊断前列腺癌  	0
前列腺癌吃什么水果好  	0
psa&amp;gt;50 可以确定是前列腺癌吗？  	0
急！！！关于前列腺癌、验血  	0
前列腺癌能坐热浴吗  	0
前列腺癌患者的饮食鸡,鸭,及海产品能吃吗?  	0
前列腺癌手术后效果怎么样？前列腺癌手术后复发率高吗？拜托各位大神  	0
髌骨软化症的最佳治疗方法  	0
前列腺癌晚期骨转移做了睾丸切除手术能活多久  	0
前列腺癌的预防护理方法有哪些？前列腺癌化疗的优缺点是什么？前列腺癌与其它疾病是怎样鉴别的？  	0
云南前列腺癌如何治疗最佳  	0
前列腺特异性抗原（psa)检测结果为19.97，请问这个检测结果表示有前列腺癌吗？  	0
吃维生素E真的可以预防前列腺癌吗？求答案  	0
前列腺癌根治术后的咨询【前列腺癌】  	0
前列腺癌晚期吃什么求解  	0
请问，髌骨软化症跟滑膜炎有什么区别，我的左膝盖没受过外伤，也从来不肿，就不敢用力，一用力就疼  	0
关于前列腺癌骨转移  	0
前列腺癌的家族遗传倾向有多少  	0
手淫会导致前列腺癌吗？  	0
请问这是前列腺癌晚期么？  	0
前列腺癌病人能吃哪些食品?  	0
中医治疗前列腺癌哪家中医院好  	0
前列腺癌放疗效果怎么样？  	0
高危前列腺癌可否做根切?【前列腺癌】  	0
疑似前列腺癌，应该怎样治疗最佳？【前列腺癌】  	0
髌骨软化症置换手术多少钱？使用多长时间【髌骨软化症】  	0
前列腺F-PSA&amp;#47;T=PSA比值偏低是前列腺癌吗？  	0
看前列腺去那里，重庆看前列腺癌哪里好？  	0
如何进行前列腺癌检查  	0
前列腺癌后期吃什么好  	0
前列腺癌患者要做哪些检查  	0
什么是前列腺癌内分泌治疗？  	0
前列腺癌能吃干尤鱼吗  	0
前列腺癌是怎么引起的和预防措施  	0
前列腺癌与遗传有关系吗？  	0
预防前列腺癌吃什么  	0
常规的前列腺癌护理要注意什么  	0
前列腺癌根治术后PSA一直0.06是否有问题【前列腺癌】  	0
前列腺癌穿刺和治疗  	0
前列腺腺癌如何治疗？腹膜后淋巴结肿大该如何处理？  	0
沈阳市权威前列腺癌医.院  	0
诊断前列腺癌须要做哪些检查  	0
是前列腺增生还是前列腺癌？下一步该做哪些检查？会不会贻误治疗时机前列腺增生或前列腺癌  	0
髌骨软化症怎么治疗好？用什么方法。医托勿扰。  	0
医生您好：我父亲今年68岁，前列腺特异抗【前列腺癌骨转移】  	0
前列腺癌能治吗  	0
前列腺特异性抗原为阳性 是前列腺癌吗  	0
前列腺癌吃什么最好  	0
前列腺癌的临床症状有哪些？  	0
前列腺癌疼痛怎么办？  	0
前列腺癌症状及治疗 ??888gpx灼滓桌嘴  	0
前列腺癌术后一年  	0
求治前列腺腺癌前列腺腺癌  	0
前列腺癌早期生存期有多久？  	0
前列腺癌都有哪些症状呢？  	0
前列腺癌怎么治疗  	0
前列腺癌可以用蝮乌液止痛吗  	0
前列腺癌能不能治愈，要怎么治疗？  	0
前列腺炎迁延不愈.最后会发展成前列腺癌吗？  	0
前列腺癌的预防方法  	0
前列腺切除后为什么还会生前列腺癌？  	0
FPSA高出标准一倍，是前列腺癌吗？  	0
髌骨软化治得好么  	0
预防前列腺癌吃什么食物好？  	0
治疗前列腺癌的费用大约是多少？  	0
尿液是血尿是否是前列腺癌  	0
请问前列腺癌的症状有哪些  	0
前列腺癌的主要症状是什么  	0
如何用中药治疗前列腺癌  	0
前列腺增生（前列腺癌待排）是什么意思？？  	0
前列腺癌有什么治疗方法吗？  	0
前列腺癌预后  	0
为什么前列腺癌要切睾丸  	0
前列腺癌根治手术怎么做  	0
腹腔镜下的前列腺癌根治术是怎么回事?  	0
前列腺囊肿严重吗  	0
走路疼痛，3月有余，需要做核磁共振么？【医生诊断为髌骨软化症】  	0
前列腺炎不治会转前列腺癌吗  	0
如何发现早期前列腺癌？前列腺肥大的中医疗法前列腺炎是什么？  	0
您好。我想咨询一些关于前列腺结节与前列腺癌的问题。  	0
男性为什么会患前列腺癌？  	0
手淫是可以导致前列腺癌还是可以防止前列腺癌?  	0
前列腺癌晚期的症状有哪些？  	0
髌骨下端疼是怎么回事？  	0
前列腺癌药物治疗有哪些？  	0
晚期前列腺癌怎样诊断  	0
20岁左右会得前列腺癌吗？我的症状会是吗  	0
得了前列腺癌不能手术，不知道怎样治疗最好？  	0
前列腺癌的病因是什么？前列腺癌会出现什么症状？需要做哪些检查来确诊是不是前列腺癌?  	0
前列腺癌的手术治疗有哪些方法？  	0
我14岁感觉自己得了前列腺癌,怎么办啊!!!  	0
前列腺癌病人如何护理？  	0
髌软骨炎贴效果怎么样 治疗髌骨软化症？  	0
前列腺癌平常吃什么可以帮助  	0
前列腺癌病人不能吃什么？  	0
前列腺癌会转移吗  	0
前列腺癌的病因有哪些  	0
请问前列腺癌中期还能活多久  	0
前列腺如何治疗,前列腺治疗仪有用吗  	0
请问半月板损伤,髌骨软化症如何区分,如何治?  	0
前列腺癌能不能治愈  	0
六十七岁的老人,得前列腺癌骨转移,一天反反复复发热,是什么意思?  	0
前列腺素有什么作用？  	0
前列腺癌的早期征兆  	0
前列腺MT后复发【前列腺癌】  	0
前列腺癌吃什么食物  	0
前列腺癌饮食需注意什么  	0
髌骨软化症的治疗方法？中医或理疗的方法有哪些？那种效果好些？_髌骨软化症  	0
前列腺钙化会变成前列腺癌吗  	0
《前列腺癌的治疗方法 》  	0
前列腺癌术后饮食护理注意事项有哪些  	0
前列腺癌吃海参好吗  	0
手淫会得前列腺癌吗  	0
前列腺癌哪种治疗方法最有效  	0
髌骨软化症术后发烧是啥原因  	0
前列腺癌早期症状有哪些？  	0
前列腺点状钙化是什么意思？  	0
我才20岁就得了前列腺增大，怎么办  	0
前列腺检查白细胞出现3个+号 请问严重吗？  	0
前列腺癌的TPSA值是多少?  	0
手淫会引起前列腺癌么  	0
请问髌骨软化症是否是风湿关节炎病呢？_髌骨软化症  	0
前列腺内见无回声区，大小约4.1×3.6mm  	0
前列腺液检查正常参考值为多少？  	0
一兴奋就会流很多的前列腺液怎么办啊...  	0
治前列腺的美国进口药有哪些  	0
前列腺变大是怎么回事  	0
前列腺增生注意事项有哪些  	0
吃盐酸氨基葡萄糖胶囊对髌骨软化症彻底治疗作用吗？  	0
前列腺结石是怎么回事  	0
在上大便用力时，尿道口会流出前列腺液，说明前列腺病情如何  	0
慢性前列腺能自愈吗  	0
玛卡能治前列腺吗  	0
前列腺刺激怎么用  	0
前列腺囊肿是怎么回事？认清前列腺囊肿的病因  	0
前列腺囊肿患者还能过性生活吗?  	0
食疗吃什么可以治疗前列腺增大  	0
前列腺囊肿有什么危害，这个病危害大吗？  	0
体检时前列腺怎么检查  	0
治疗前列腺增生的方法都有哪些  	0
前列腺癌的症状。  	0
前列腺液怎么提取？  	0
3年前踢球受伤，一年前复发，诊断为髌骨软化症，疼痛近一年，静蹲练习效果不佳【髌骨软化症】  	0
经常使用前列腺按摩器好吗  	0
前列腺钙化吃什么药好  	0
小腹胀痛是前列腺炎吗？  	0
前列腺囊肿的症状有哪些  	0
前列腺囊肿怎么办  	0
前列腺癌有救吗？  	0
做前列腺手术大概要多少钱？  	0
2型糖尿病患者  	0
髌骨软化症会引起膝关节肿么，粘的不要来了，谢谢  	0
前列腺液检查大概多少钱  	0
前列腺有一个小囊肿怎么办？  	0
前列腺增生和前列腺肥大有什么区别，我现在  	0
撸管自慰后出现前列腺液算不算射精?对身体有没有危害?  	0
国内最好的前列腺癌医院电话  	0
前列腺怎么按摩可以获得快感？  	0
为什么勃起前列腺液流不出来  	0
前列腺B超检查需要多少钱！  	0
上海仁济医院看前列腺怎么样  	0
髌骨软化症有好的治疗方法吗？膝关节现在不敢受力，只要做跳跃的运动，就会痛。膝关节弯曲30°左右的角度也会有疼痛感，现在不敢运动了。才40岁就这样，不就完了吗？请求帮助，谢谢！  	0
前列腺距离肛门多远  	0
玛咖对前列腺有好处吗？谁来讲讲。  	0
前列腺癌会转移到哪些部位？  	0
前列腺癌   救急!!!  	0
前列腺癌的治疗方法有哪些？  	0
前列腺癌需要做哪些检查  	0
前列腺癌如何早发现早治疗呢  	0
中长跑运动员，得了髌骨软化症，康复后 还能继续训练吗  	0
前列腺癌骨转移能活多久  	0
前列腺癌诊断标准  	0
如何早期发现和诊断前列腺癌呢？  	0
前列腺癌吃什么食物比较好  	0
为什么会得前列腺癌？  	0
退行性关节炎（髌骨软化症）吃骨维力有用吗？用过的回答~谢谢  	0
怎么知道自己是不是前列腺癌?  	0
前列腺癌怎么样才能检查出来  	0
前列腺癌怎么看  	0
前列腺增生会不会变成前列腺癌？  	0
前列腺癌早期能治好吗?  	0
请问怀疑前列腺癌要做什么检查  	0
前列腺癌吃什么好  	0
前列腺癌该用哪些药物治疗？  	0
前列腺癌的早期症状PSA高？  	0
雄性激素和前列腺癌有关系吗？  	0
我特别信赖自然之宝，我的关节是髌骨软化症，请问用自然之宝的什么产品好？  	0
前列腺癌放疗后会引起什么反应？  	0
晚期前列腺癌吃什么食物好  	0
中医是怎么治疗前列腺癌的  	0
髌骨软化怎么让他完全康复。还有期间能长高么。  	0
膝盖疼，厉害的时候不能下蹲和骑自行车，医生检查说髌骨软化症，吃药不见好，左腿脚也麻木  	0
我的妈妈（53岁）最近骑单车摔倒，膝盖疼痛，去医院大夫说是髌骨软化症，求教应该怎么治疗。  	0
髌骨软化症和半月板变性必须做关节镜手术吗？手术风险和疗效怎样【髌骨软化症和半月板变性】  	0
二型糖尿病吃什么中药比较好，大家推荐一下？  	0
滑膜炎和髌骨软化症哪个严重  	0
我的女儿（16岁）患髌骨软化症，请问上海哪家医院治疗好？  	0
79岁老人患有髌骨软化症最后会瘫痪吗  	0
前列腺炎的自我疗法  	0
前列腺炎对女人有影响吗  	0
前列腺炎是什么原因引起的？严重吗？  	0
前列腺炎治疗要多久  	0
前列腺炎如何自我诊断？  	0
如何根治前列腺炎vqe  	0
浙江哪个医院治疗髌骨软化症最好？具体地址大神们帮帮忙  	0
男性前列腺炎的症状是什么？可以治好吗？  	0
怎样查前列腺炎  	0
慢性前列腺炎为什么会腰疼？  	0
慢性前列腺炎多久能治好？  	0
男人得了前列腺炎平时要注意什么  	0
前列腺炎会引起腰疼吗  	0
得了前列腺炎能要孩子吗？  	0
男人为什么会得前列腺炎？  	0
前列腺炎分几型  	0
髌骨软化症和半月板损伤在症状上有什么区别？  	0
年青人为什么也会得前列腺炎？  	0
前列腺炎会导致早泄吗  	0
前列康治疗前列腺炎有用吗？  	0
尿检能查出前列腺炎吗？  	0
慢性前列腺炎是什么原因引起的?  	0
女人有没有前列腺炎?  	0
我得了前列腺炎怎么治  	0
前列腺炎能自愈吗？  	0
前列腺炎能根治吗  	0
半月板损伤，和髌骨软化症，有什么区别呢？  	0
怎么给前列腺炎减轻负担  	0
慢性前列腺炎会不会影响生育  	0
前列腺炎会不会影响生育  	0
前列腺炎有哪些类型？  	0
前列腺炎要做哪些检查呢  	0
有前列腺炎可以喝咖啡吗？  	0
男性前列腺炎会传染给女性吗  	0
慢性前列腺炎会引起腰疼吗?  	0
男人怎么检查前列腺炎？  	0
,微波仪器冶髌骨软化症有什么用途.  	0
前列腺炎患者能吃海鲜吗  	0
前列腺炎和弱精  	0
前列腺炎切除后能性活吗  	0
前列腺炎是什么意思?  	0
得了慢性前列腺炎能吃鸡蛋吗？还有什么要注意的？  	0
怎么判断前列腺炎  	0
前列腺炎患者不能吃什么食物  	0
前列腺炎是否传染妻子  	0
【请问】无症状性前列腺炎的防治怎么办好？  	0
得了慢性前列腺炎会不会影响生育？  	0
关节退行性变髌骨软化症关节腔少量积液  	0
前列腺炎用什么抗生素  	0
轻度前列腺炎能自己好吗  	0
轻微前列腺炎该吃什么药？  	0
前列腺炎怎么判断？  	0
前列腺炎多喝水好吗  	0
前列腺炎吃三金片能治好吗  	0
前列腺最好的治疗方法有哪些  	0
男性前列腺炎对女性有什么具体影响  	0
前列腺炎能生孩子吗  	0
因打羽毛球。我双膝髌骨软化症物理治疗、敷中药、吃药、打了5次玻璃酸钠一直都没有治好，快一年了，怎么办  	0
前列腺炎做什么运动好?  	0
前列腺炎要注意什么?  	0
20岁怎么会得前列腺炎？会是什么原因？  	0
前列腺炎影响生育吗  	0
治疗前列腺炎的中药  	0
有前列腺炎能不能吃鱼？  	0
细菌性前列腺炎症状  	0
前列腺炎是怎样形成的  	0
前列腺炎肥大是什么原因引起的呢?  	0
髌骨软化症有用芬必得布洛芬乳膏的吗  	0
慢性前列腺炎有治好的吗  	0
前列腺炎危害大吗？  	0
前列腺炎不治能好吗  	0
阿莫西林能治疗前列腺炎吗  	0
治疗前列腺炎的药物有哪些  	0
慢性前列腺炎吃什么药  	0
前列腺炎症状图片是什么？  	0
治前列腺炎是中医好,还是西医好  	0
前列腺硬化是前列腺炎吗？  	0
前列腺炎能吃大蒜吗  	0
二型糖尿病用什么药好?  	0
男人为什么会得前列腺炎？是什么原因引起的?  	0
前列腺炎确诊前要经过怎样的检查?  	0
感冒对前列腺炎有影响吗？  	0
前列腺炎自己会好吗  	0
前列腺炎是不是通常会发烧的？  	0
慢性前列腺炎如何治疗，治疗前列腺炎吃什么药？  	0
男性前列腺炎的危害  	0
前列腺炎吃什么药?那种药效果好?  	0
得了前列腺炎可以做爱吗  	0
髌骨软化症患者有什么中药药方可以帮助治疗  	0
前列腺炎为何导致早泄？  	0
男性前列腺炎如何治疗比较好  	0
前列腺炎的保健食品?  	0
前列腺炎与前列腺增生在症状上有什么区别？  	0
慢性前列腺炎怎么治疗啊  	0
前列腺炎的自测与康复是什么样的？  	0
前列腺炎的常用药都有哪些  	0
男人前列腺炎还能过性生活吗？..  	0
前列腺炎服哪些消炎药  	0
年轻患前列腺炎该如何自我治疗  	0
跪求 用过&amp;quot;永业牌膝髌痛消贴&amp;quot;的人，说一下效果怎样，对髌骨软化症有多大帮助？谢了  	0
前列腺炎平时需注意哪些事项？  	0
蜂蜜对前列腺炎有好处吗  	0
老公前列腺炎,可以要孩子吗?  	0
治疗前列腺炎的中药叫什么名字  	0
前列腺炎会自愈么?  	0
治疗前列腺的穴位有哪些  	0
前列腺炎会不会自己好  	0
前列腺炎会影响性欲吗?  	0
慢性前列腺炎多久能治好  	0
前列腺炎的自我疗法有哪些？  	0
老公前列腺炎能治好吗  	0
老年人前列腺炎治疗  	0
北京哪里看前列腺炎好  	0
前列腺炎能彻底治愈吗，有什么好方法治疗  	0
南瓜子是什么？南瓜子能治疗前列腺炎？在那能买？多少钱？  	0
如何判断前列腺炎  	0
怎么判断自己得了慢性前列腺炎？  	0
怎样检查自己有没有前列腺炎  	0
我26岁，去年打篮球的时候开始感觉膝盖疼，上下楼的时候更疼，医院诊断髌骨软化症，目前打玻璃酸钠注射液  	0
关于前列腺炎的治疗  	0
无菌性前列腺炎是否可以转成细菌性的？  	0
前列腺炎为什么会引起阳痿呢？  	0
前列腺炎患者做什么运动好？  	0
国外能治疗前列腺炎  	0
前列腺炎需要做手术吗?  	0
打飞机引起的前列腺炎怎么治？  	0
前列腺炎会引起大便不畅吗  	0
前列腺炎会引起发烧吗  	0
37岁女性，右腿膝盖部上楼时疼痛，是否是髌骨软化症  	0
前列腺炎不治会好吗  	0
一般多大年龄会患慢性前列腺炎  	0
前列腺炎，治疗需要多少钱？  	0
前列腺炎大概多久能治愈？  	0
头孢能治前列腺炎吗  	0
尿分叉一定是前列腺炎吗？  	0
慢性前列腺炎用何种抗生素最好  	0
青少年得了前列腺炎怎么办  	0
前列腺炎会传染给老婆吗？  	0
复方硫酸软骨素片对髌骨软化症有用吗？  	0
六味地黄丸好治前列腺炎吗？  	0
前列腺炎引起的大腿根部疼痛  	0
慢性前列腺炎还可以手淫吗?如果可以,一般多久一次?  	0
尿常规检查能检查出前列腺炎吗  	0
手淫会加重前列腺炎吗  	0
吃盐酸左氧氟沙星胶囊对前列腺炎有用吗  	0
前列腺炎中药能治好吗 tbvs  	0
前列腺炎会导致什么病变  	0
髌骨软化症。内侧半月板后角损伤，髌上囊及关节腔积液如何治疗？  	0
慢跑对前列腺炎的好处  	0
尿检正常是不是表示没有前列腺炎?  	0
前列腺炎会发热吗  	0
前列腺炎会引起头痛乏力吗  	0
治疗前列腺炎的常用药  	0
热淋清颗粒对前列腺炎有用吗  	0
前列腺炎可以用热水袋热敷吗  	0
左膝关节磁共振髌骨软化症内外侧半月板后角损伤及变性  	0
前列腺正常是什么标准  	0
前列腺钙化严重吗?应该怎样治疗？  	0
三金片对慢性前列腺炎有用吗  	0
前列腺炎需要补锌吗  	0
前列腺是什么病  酒后腰疼、尿频，小腹胀痛	0
前列腺在哪里  	0
前列腺炎会造成早泄吗  	0
前列腺炎可以吃鸡蛋吗  	0
男性尿不出来是患了前列腺炎吗?  	0
前列腺炎可以吃韭菜吗？  	0
髌骨软化症还有半月板损伤1到2度，不想手术，需要怎么治疗最有效，这两种病会导致下肢瘫痪吗  	0
前列腺炎坐浴为什么治不好呢  	0
男人手淫会引起前列腺炎吗？  	0
仰卧起坐对前列腺炎有好处吗  	0
前列腺炎怎么治疗最好偏方  	0
割完包皮对前列腺炎有帮助吗  	0
前列腺炎会引起早泄吗？？  	0
慢性前列腺炎性生活多久一次比较好  	0
怎样用手达到前列腺高潮  	0
前列腺炎尿常规会有红细胞么  	0
前列腺炎会影响勃起吗  	0
二型糖尿病【糖尿病】  	0
慢性前列腺炎患者能不能过性生活？  	0
慢性前列腺炎怎么得的  	0
前列腺炎可以治好吗？会不会有后遗症？  	0
慢性前列腺炎治疗期间可以做爱吗?  	0
前列腺炎会使尿白蛋白高吗?  	0
中药治疗慢性前列腺炎吃什么中药？  	0
慢性前列腺炎哪些食物不能吃  	0
怎样才知道自己有没有前列腺炎  	0
膝盖髌骨下端有点疼痛  	0
前列腺炎可以自愈吗？可以不用治疗吗？  	0
前列腺炎与肾虚有关吗  	0
前列腺炎吃什么药效果最好？  	0
得了前列腺炎可以吃花生吗?  	0
前列腺炎的形成原因是什么  	0
为什么会产生前列腺炎?怎么查出来？  	0
前列腺炎究竟能不能治好  	0
前列腺炎治愈后应注意什么  	0
前列腺炎2个加严重吗  	0
慢性无菌性前列腺炎有什么症状  	0
我的双腿膝盖经常痛，到骨科医院检查是髌骨软化症，请问这是什么病？  	0
前列腺炎中医治疗疗程要多久  	0
前列腺炎做B超能检查吗？  	0
老公得了前列腺炎还能做爱吗  	0
前列腺炎会引起头晕吗  	0
轻度前列腺炎！  	0
前列腺炎的发病原因是？  	0
细菌性慢性前列腺炎可以治好吗？  	0
前列腺炎吃药有用吗？  	0
中药可以治愈前列腺炎吗  	0
退行性关节炎(髌骨软化症)吃骨维力有用吗？  	0
前列腺炎会引起无精，好了，精子会有吗  	0
得了前列腺炎能过性生活吗  	0
前列腺炎做什么运动有助于康复？  	0
青少年前列腺炎怎么恢复?  	0
前列康怎么治前列腺炎  	0
前列腺炎对性功能有哪些影响  	0
彩超能查出前列腺炎吗  	0
前列腺炎不吃药能好吗？  	0
慢性前列腺炎治疗要多长时间  	0
前列腺炎能生孩子吗?  	0
大家都说女人怀孕生子可以放个身子骨,请问我的轻度髌骨软化症可以恢复吗  	0
如何知道自己有无前列腺炎？  	0
前列腺炎不能吃什么  	0
慢性前列腺炎能不能自己好，，，，，，，  	0
前列腺炎为什么会发炎  	0
前列腺炎能自己恢复吗  	0
大夫救救我吧。【前列腺炎】  	0
18岁会不会得前列腺炎呢  	0
前列腺炎4个+严重吗?  	0
前列腺炎症大晚上睡不好觉怎么办  	0
前列腺炎吃苹果 好处  	0
是不是经常久坐的人容易得前列腺炎  	0
坐太久前列腺炎了，自己能治好吗？  	0
得了前列腺炎 精液是什么状态  	0
前列腺炎吃什么西药? 求解  	0
长期禁欲会得前列腺炎吗  	0
前列腺炎的发病原因都有哪些  	0
前列腺炎会引起女士妇科病吗  	0
得了前列腺炎吃什么水果可以治疗?  	0
为什么老年人容易患上前列腺炎？  	0
前列腺炎吃什么中药?  	0
前列腺炎会引起不育吗？  	0
如何自查前列腺炎？  	0
前列腺炎能吃枸杞吗  	0
前列腺炎者禁欲好不好  	0
慢性前列腺炎影响性功能吗？  	0
前列腺炎与失眠友没有直接的关系  	0
吸烟和前列腺炎有关系吗？  	0
前列腺炎检查报告单  	0
半月板三度退变 右髌骨软化症 双膝剥脱性骨软骨炎到底哪个病更严重？评残能评几级？  	0
怎么判断自己是不是得了前列腺炎？自己能  	0
慢性前列腺炎不治的话会怎样？  	0
前列腺炎需要禁欲么  	0
男人得前列腺炎一般是多大年龄？  	0
肚子疼会是前列腺炎吗  	0
前列腺炎多久能治愈？  	0
前列腺炎的自测与康复?  	0
髌骨软化症需要补钙吗  	0
慢性前列腺炎会痛吗  	0
前列腺炎如何进行按摩  	0
前列腺炎怎么得的  	0
三金片能治疗前列腺炎症吗 是什么机理  	0
16岁的男孩会得前列腺炎吗  	0
前列腺炎会导致血尿吗？？？  	0
过度手淫会引起前列腺炎吗  	0
引起急性前列腺炎的病因是什么  	0
劳累会引起前列腺炎吗  	0
求助..附睾炎和前列腺炎...  	0
前列腺炎会引起大便困难吗？  	0
女性被前列腺炎传染会有什么反应  	0
怎么检查是不是得了前列腺炎  	0
长期坐着会引起前列腺炎吗？  	0
前列腺炎传染吗?  	0
前列腺炎不治会引起哪些身体疾病  	0
前列腺炎为什么发病率那么高呢?  	0
得了前列腺炎是不是不能生育了  	0
前列腺炎能引起尿黄吗  	0
支原体前列腺炎能治好吗？  	0
得了2型糖尿病怎么办，能彻底治愈吗？谢谢  	0
髌骨软骨部分磨损【髌骨软骨部分磨损】  	0
慢性前列腺炎为何久治不愈?  	0
请问男性看前列腺炎应该挂什么科?  	0
前列腺炎可以做前列腺按摩吗  	0
桂林三金片能治疗前列腺炎吗?  	0
前列腺炎输液可以吗  	0
慢性前列腺炎要做什么检查  	0
看过中医专家治疗前列腺炎的朋友进来下  	0
复方新诺明问题跟前列腺炎问题！  	0
慢性前列腺炎复发吃点什么药好？  	0
我今年三十四,这是在没有结婚前外伤引起的髌骨软化症,今年又引外伤引起了滑膜炎,可疼了,有什么好法能治...  	0
做前列腺保养（推油）可以有效提高性功能吗？  	0
老公前列腺炎吃中药能要孩子吗  	0
前列腺炎有啥症状  	0
前列腺炎的治疗周期要多久  	0
前列腺炎为什么会影响勃起  	0
手淫会导致前列腺炎吗  	0
前列腺炎的自我疗法是什么？  	0
慢性前列腺炎能喝啤酒吗？  	0
前列腺炎能否根治前列腺炎  	0
我是篮球运动员，左膝盖打篮球就疼的不行，一按膝盖底下就疼不行，这是髌骨软化症还是别的？医院拍片子，什么都好着呢！想问一下怎么缓解？  	0
慢性前列腺炎该怎么办（有检查报告）  	0
憋尿也会对前列腺炎有所影响吗?  	0
前列腺炎西药容易治疗吗  	0
前列腺炎经常复发的原因有哪些？  	0
前列腺炎我想慢慢吃中药调养好行吗？要多久？  	0
慢性前列腺炎能结婚吗？  	0
男性20多岁患前列腺炎正常吗?  	0
前列腺炎的中医疗法  	0
慢性前列腺炎会对性生活有影响吗  	0
我对前列腺炎绝望了！锻炼能治好吗？  	0
请问膝盖髌骨疼怎么缓解?  	0
睾丸炎引起的睾丸疼痛和前列腺炎引起的睾丸疼痛有什么区别  	0
手淫导致前列腺炎  	0
前列腺炎怎样正确取前列腺液  	0
慢性前列腺炎可以多喝水吗  	0
手淫前列腺炎求助  	0
慢性前列腺炎能痊愈吗？要多久时间？  	0
前列腺炎的自我疗法按摩能好吗？  	0
尿道痒，是前列腺炎的问题吗_前列腺炎  	0
哪些前列腺炎好转是假象  	0
请问我扭伤腿后，做磁共振检查为膝关节骨性关节炎 髌骨软化症 内外侧半月板后角2级信号 有积液等如何治疗  	0
前列腺炎做什么检查确诊  	0
前列腺疾病吃什么药好？  	0
女性是否也有前列腺疾病？  	0
左氧氟沙星是什么药，治疗慢性前列腺炎效果好不好？  	0
前列腺炎白细胞三个加有什么危害  	0
前列腺炎在什么年龄段高发?  	0
慢性前列腺炎，生活中应注意些什么？  	0
前列腺炎会不会影响性功能  	0
为什么前列腺炎容易反复发作？  	0
前列腺炎患者过性生活对女性会有什么影响  	0
髌骨软化的检查？  	0
17岁患上前列腺炎怎么办  	0
前列腺炎会引起尿隐血吗?  	0
b超检查前列腺炎准确吗  	0
前列腺炎检查时要验尿吗？怎样才能确诊  	0
急性前列腺炎和慢性前列腺炎有什么区别？  	0
前列腺炎患者尿血是怎么回事  	0
慢性前列腺炎复发了怎么办？!!!  	0
戒掉手淫和意淫，前列腺炎真的能好吗，我才20不想我的人生就这么毁了  	0
性生活频繁会导致前列腺炎吗  	0
前列腺炎会不会引起精囊炎  	0
我的腿下楼梯膝盖里疼，这是髌骨软化症吗？怎么治疗？喝硫酸氨基葡萄糖胶囊可以吗？  	0
治疗前列腺炎需要补肾吗？  	0
慢性前列腺炎引起腰疼的原因是什么？  	0
前列腺炎为何不能同床  	0
慢性前列腺炎吃什么样的药比较好  	0
吃什么预防前列腺炎  	0
前列腺炎的治疗费用是多少  	0
前列腺炎打点滴能治好吗。怎么治疗  	0
中度前列腺炎吃什么  	0
慢性前列腺炎，可以根治吗？  	0
男人得前列腺炎普遍吗？是不是很严重呢？  	0
膝关节腔及囊内积液，髌骨软化症，可以抽液注射玻璃酸钠吗？  	0
谁知道前列腺炎如何调理  	0
前列腺炎患者能喝茶吗?  	0
如何自己检查前列腺炎啊？  	0
B超能否检查出前列腺炎  	0
吸烟对前列腺炎有什么危害  	0
慢跑对前列腺有好处吗,跑多久最好  	0
为什么手淫会得前列腺炎？  	0
慢性前列腺炎积极治疗需要多久能治愈?  	0
得了前列腺炎吃冬虫夏草有用吗？  	0
前列腺炎需要住院治疗吗?  	0
男人慢性前列腺炎治疗方法哪种好?  	0
补锌一定能治好前列腺炎吗  	0
三七粉治疗前列腺炎前列腺炎好治疗吗 ?  	0
前列腺炎如何用药！  	0
前列腺炎为什么久治不愈？  	0
男人染上慢性前列腺炎会影响生孩子吗  	0
中医能治好慢性前列腺炎吗  	0
消炎药可治疗前列腺炎吗  	0
前列腺炎白细胞4个加多久能治好  	0
前列腺炎的治疗方法 前列腺炎可以运动吗? 最好的治疗方法是什么？  	0
前列腺炎 前列腺炎会不会引起肾脏位置疼  	0
前列腺炎会导致恶心呕吐吗  	0
前列腺炎是不是治不好？如果能治好大概要多久？多少费用？  	0
前列腺炎造成血精的原因是什么  	0
喝锌对前列腺炎有用吗  	0
前列腺炎怎样检查  	0
慢性前列腺炎要忌口吗？什么东西不能吃？  	0
非淋性前列腺炎怎么治疗呢?  	0
前列腺炎会导致支原体感染吗？  	0
目前中国有多少人患有糖尿病？1、2型糖尿病各占多少比例？  	0
本人髌骨软化症 请推荐一款lp护膝！谢谢！  	0
前列腺炎和尿道炎有什么区别  	0
前列腺炎与尿道炎怎样区别  	0
本人这个到底是前列腺炎还是尿路感染？  	0
前列腺炎有什么偏方能快速治疗  	0
22岁，查出了慢性前列腺炎，苦恼&amp;#47;求救~~~~~~  	0
前列腺充血引起的慢性前列腺炎该怎么治疗,吃什么药  	0
前列腺炎与前列腺增生有何区别  	0
前列腺炎导致肛门疼吗  	0
前列腺炎不治会癌变吗  	0
前列腺炎遗精吃什么药  	0
得了髌骨软化还能继续训练吗？  	0
前列腺炎会脱发吗？  	0
前列腺炎和前列腺癌有必然关系吗？  	0
前列腺炎不能做哪些激烈运动？？？  	0
前列腺炎的人必须戒烟吗  	0
前列腺炎的饮食疗法有作用吗  	0
前列腺炎化验单怎么看  	0
多少男人有前列腺炎，很多吗  	0
前列腺炎治愈后怎么保护  	0
男人患上前列腺炎的后果有什么?  	0
右膝半月板损伤，关节退行性变并后交叉韧带慢性损伤，右髌骨软化症最佳治疗方案？敬请医生为我解答！  	0
前列腺炎吃什么消炎药好  	0
前列腺炎做b超能检查出来吗。  	0
前列腺炎跟喝酒有关系吗？  	0
前列腺炎能吃左氧氟沙星吗？  	0
前列腺有没有中药配方医治  	0
排尿困难是前列腺炎吗  	0
前列腺囊肿是前列腺炎吗有什么区别  	0
前列腺炎属于哪个科室  	0
前列腺炎喝什么茶好  	0
男人患上前列腺炎会有什么症状？  	0
半月板损伤与髌骨软化症的区别？急！！  	0
一般前列腺炎是有菌还是无菌  	0
如果是前列腺炎引起的不育症，能治好吗？？？求解答  	0
如何防止前列腺炎？？！  	0
前列腺炎久久不治会怎么样？  	0
前列腺炎是不是会导致湿热的？我一到晚上就有一种想大便却又大不出的感觉？！  	0
前列腺炎和支原体阳性的关系？  	0
前列腺炎与肾虚有什么关系  	0
慢性前列腺炎会传染吗？？？  	0
河南亚太骨病医院，这个医院能治好髌骨软化症吗？医院的仪器先进吗？有专门针对性治疗吗？  	0
前列腺炎会引起血精吗  	0
求慢性前列腺炎中药一方子  	0
前列腺炎对生育有影响吗？  	0
手淫为什么会引起前列腺炎  	0
轻度前列腺炎症状有哪些表现  	0
慢性前列腺炎很容易复发吗？  	0
前列腺炎时间长了不治会怎么样？  	0
前列腺炎的检查指标是什么  	0
细菌性前列腺炎到底能治好吗？  	0
复方硫酸软骨素片与硫酸软骨素片哪个治髌骨软化症效果好  	0
我有慢性前列腺炎之前看了医生，医生说我是轻微的前列腺炎  	0
前列腺炎需要手术吗？  	0
前列腺炎治好的标准是什么？、  	0
慢性前列腺炎适合喝什么茶  	0
有前列腺炎还能生儿子吗  	0
手淫导致的前列腺能治好吗  	0
前列腺炎患者尿液有泡沫吗？  	0
手淫引起的慢性前列腺炎能治好吗  	0
有点儿前列腺炎的征兆 吃头孢好使吗  	0
髌骨软化，哪一种理疗效果好一些  	0
手淫导致的前列腺炎怎么治？  	0
前列腺炎和非淋的区别是什么  	0
检查精液能否看出是否得了前列腺炎？  	0
慢性前列腺炎是否痊愈怎么判断  	0
22岁就得了前列腺炎，有手淫史。我完了。  	0
前列腺炎患者饮食应注意的方面  	0
前列腺炎跟JJ勃起有关系吗？  	0
尿路感染会不会引起前列腺炎。。？  	0
前列腺炎到晚期边什么病？  	0
慢性前列腺炎会造成睾丸疼痛吗?  	0
请教髌骨软化的成因及治疗方法.  	0
前列腺炎如何自我保健  	0
前列腺炎不及时治疗会有什么样的后果？  	0
15岁会不会得前列腺炎什么的，很急求破！  	0
前列腺炎尿是什么颜色的  	0
前列腺炎会引起肛门坠涨吗？  	0
慢性前列腺炎与前列腺增生有哪些区别呢  	0
跑步能治疗前列腺炎吗  	0
前列腺炎会引起睾丸疼吗  	0
前列腺炎与手淫有关吗  	0
前列腺炎可以吃普通消炎药吗  	0
膝盖软化症~能治好么 ？  	0
前列腺炎看中医与西医说法不同 我该怎么办  	0
只检查尿常规能查出前列腺炎么？  	0
前列腺炎影响性欲吗  	0
急性前列腺炎要多久才能治好？  	0
前列腺炎的治疗时间需要多久?？  	0
前列腺炎喝茶有影响吗  	0
前列腺炎会变成前列腺癌吗  	0
前列腺炎怎么自检  	0
前列腺炎能不能抽烟  	0
前列腺炎影响睡眠吗  	0
玛咖能治前列腺炎吗  	0
尿常规能检查出前列腺炎吗？  	0
前列腺炎有哪些早期早期症状？  	0
前列腺炎吃药要吃多久  	0
男士前列腺怎么治疗  	0
前列腺会不会引起腰痛吗  	0
彩超能检查出慢性前列腺吗？  	0
前列腺炎服用抗生素的问题  	0
有关2型糖尿病的问题  	0
前列腺的检查项目有哪些？  	0
有前列腺不可以做爱吗？  	0
前列腺炎吃头孢克洛和头孢克肟的区别  	0
前列腺炎吃诺氟沙星可以吗  	0
尿道炎和前列腺炎的区别有什么?有什么联系?  	0
尿液味道大是前列腺炎吗  	0
前列腺炎和肾虚有什么区别?  	0
急！~！~前列腺炎的忌口  	0
前列腺炎禁忌吃什么药，对前列腺病人有害。  	0
为什么我得了前列腺炎后心情就是好不起来  	0
髌骨损伤，劳请您的成功治疗经验！  	0
前列腺炎医保能不能报销  	0
竟然还有无症状前列腺炎,怎么自测啊?  	0
骑单车会导致前列腺炎吗  	0
前列腺炎会引起肾炎吗  	0
无菌性前列腺炎能自愈吗？  	0
加替沙星能治慢性前列腺炎吗  	0
前列腺炎影响性功能治好前列腺炎性功能会恢复吗？  	0
前列腺炎不治会死吗  	0
便秘会导致前列腺炎吗  	0
为什么年轻男子容易患上前列腺炎?  	0
膝盖疼是什么原因  	0
前列腺炎会引起小腹疼痛吗  	0
前列腺炎检查不出来，这是为什么？  	0
前列腺炎为什么放屁多  	0
重度前列腺炎  	0
前列腺炎会引起头晕吗?  	0
前列腺炎为什么会腰酸呢？  	0
前列腺炎物理治疗效果好不好  	0
绿茶对前列腺炎的治疗有什么好处  	0
慢性前列腺炎用坐浴的方法  	0
前列腺炎的日常保健方法有哪些？  	0
膑骨软化症真的就没有办法了吗？  	0
慢性前列腺炎不治疗会自愈吗?  	0
现在有很多人20岁就得了 前列腺炎 这是怎么回事? 应该怎么治才好呢？  	0
患前列腺炎的人多吗  	0
我得了前列腺炎可以喝牛奶吗  	0
无菌前列腺炎吃什么药  	0
治疗前列腺炎的中成药有哪些&amp;#47;  	0
前列腺囊肿吃什么药好  	0
厦门治疗前列腺炎多少费用  	0
前列腺增大并钙化灶  	0
前列腺增大吃什么药?前列腺增大用什么药?  	0
双侧膑骨软化症  	0
克拉霉素缓释片能治疗前列腺炎吗？  	0
前列腺严重过度怎么办？温水坐浴有用吗？  	0
前列腺肥大的自我疗法？  	0
癃清片治疗慢性前列腺炎怎么样  	0
得了慢性前列腺炎吃罗红霉素管用吗？  	0
吃炒南瓜子对前列腺有好处吗？  	0
慢性细菌性前列腺炎吃什么药  	0
慢性前列腺炎是怎么引起的  	0
前列腺炎会引起腹胀吗  	0
前列腺钙化影响生育吗？  	0
膑骨软化怎么治疗  	0
前列腺液多有危害吗？  	0
男性怎么预防前列腺疾病方法  	0
慢性无菌性前列腺炎吃什么药好？  	0
右下腹部疼痛是前列腺炎吗？  	0
前列腺炎会有尿蛋白吗  	0
前列腺炎的自测与康复是怎么样的  	0
喝枸杞子泡的谁，对前列腺炎有帮助么？  	0
前列腺增大… 可以治好么  	0
前列腺炎会传染给女朋友吗？  	0
艾灸治疗前列腺炎xyadp  	0
我42岁髌骨软骨软化症晚期,应怎样治疗?我坐电瓶车后座,出租车突然开门,左膝髌骨撞到门上,车门边突出部...  	0
前列腺炎可以做热敷吗  	0
体检前列腺怎么检查  	0
吃什么食物可以治疗前列腺？  	0
前列腺增生怎么饮食?  	0
如何预防慢性前列腺炎?  	0
男士spa前列腺推拿保养什么意思  	0
如何按摩前列腺  	0
前列腺特异性抗原是什么  	0
治疗前列腺什么药物最好？  	0
男性使用前列腺按摩器的有危害吗  	0
膝盖问题  	0
前列腺炎怎样保养?  	0
前列腺炎最严重会怎样？  	0
男人前列腺炎能做爱吗  	0
怎样才能确定自己得了前列腺炎？  	0
前列腺如何预防  	0
前列腺炎会传染吗  	0
前列腺增大是前列腺炎吗  	0
前列腺炎食疗方法能治好吗??  	0
前列腺炎癌能活多久  	0
男人得了前列腺炎怎么办  	0
膝盖下面疼  	0
经常手淫会导致前列腺炎吗?  	0
前列腺炎如何保养？  	0
慢性前列腺炎有什么危害？  	0
前列腺炎做什么运动好  	0
前列腺炎要做什么检查  	0
慢性前列腺炎要多久才好  	0
前列腺炎有什么影响  	0
前列腺炎可以自行康复吗?  	0
如何诊断前列腺炎  	0
前列腺炎中药配方  	0
髌骨软化症 髌骨软化  	0
前列腺炎是什么  	0
前列腺炎注意什么  	0
喝酒为什么会引起前列腺炎  	0
得前列腺炎应该注意什么？  	0
前列腺炎影响生育吗？  	0
前列腺炎是否需要动手术  	0
前列腺炎和前列腺增生有什么不同？  	0
前列腺炎如何按摩效果好  	0
2型糖尿病怎么治疗 北京糖尿病治疗中心  	0
髌骨软化症患者应注意什么？  	0
为什么我的腿走路的时候会突然发软  	0
髌骨软化症遗传吗?  	0
关节酸软是怎么回事  	0
髌骨软化症的保守治疗  	0
她的膝盖为何老痛？  	0
髌骨软化症治疗  	0
半月板损伤,髌骨软化症如何区分  	0
髌骨的问题  	0
1型和2型糖尿病哪个更严重了?  	0
有得过髌骨软化症病史的朋友么，这种骨关节磨损的病，需要慢慢的调养才能好吗  	0
强迫症的表现有哪些  	0
强迫症怎么自我治疗  	0
强迫症的自我治疗  	0
左侧髌骨关节面下斑片状长T2异常信号，是髌骨软化症吗？  	0
强迫症的危害大吗  	0
强迫症怎么克服  	0
儿童强迫症儿童强迫症  	0
什么是强迫症呢？强迫症吃什么药好？  	0
强迫症到底能治好吗  	0
口水强迫症！  	0
强迫症 总是怀疑  	0
髌骨软化的有效治疗方法？  	0
怎样克服强迫症  	0
怎么摆脱强迫症？  	0
强迫症形成的因素是什么  	0
什么是儿童强迫症的反转治疗法  	0
强迫症求助  	0
什么叫做强迫症，怎么知道自己有没有患有？  	0
强迫症可以自愈吗  	0
强迫症自己能好吗？  	0
膝盖受伤的问题，请专家进   求髌骨软化症和半月板损伤的区别，如何区分鉴定。主要是区分！  	0
怎么解除强迫症，太痛苦了  	0
心理学上怎么解释强迫症？  	0
怎么改掉强迫症  	0
强迫症的药物有哪些  	0
关于治疗强迫症的书  	0
什么是强迫症 有什么症状  	0
我得了呼吸强迫症，怎么办？  	0
强迫症自我治疗方法  	0
强迫症的治疗方法  	0
左腿膝盖髌骨骨折  	0
完美主义强迫症  	0
强迫症越来越严重怎么办？  	0
逼死强迫症是什么意思  	0
强迫症，犹豫不决，害怕未知的境遇。  	0
强迫症好痛苦  	0
洁癖强迫症，怎么办？  	0
强迫症的危害有哪些  	0
!!!急!!!髌骨增生如何治疗和护理???  	0
怎么克制自己的强迫症？  	0
重度强迫症应该怎么办？  	0
什么叫强迫症  	0
爱情强迫症  	0
强迫症不治会怎么样  	0
选择强迫症  	0
拖延症+强迫症严重怎么办？  	0
洁癖强迫症是什么，怎么治疗最好？  	0
强迫障碍能自愈吗？  	0
强迫症都有哪些类型呢？  	0
髌骨软化症的早期症状  	0
怎样治疗强迫症啊  	0
森田疗法治疗强迫症  	0
得了强迫症该怎么办  	0
我的强迫症  	0
什么样的人更容易得强迫症？  	0
如何跟强迫症人相处  	0
强迫症怎么治都治不好  	0
洁癖（强迫症）怕脏怎么办？  	0
怎么治疗精神强迫症？  	0
我感觉我有特别严重的强迫症  	0
谁来拯救我-强迫性幻想症，社交恐惧症  	0
强迫症怎么克服?  	0
呼吸强迫症该怎么解决  	0
很严重的强迫症、我该怎么办  	0
强迫症自我调节与治疗  	0
阅读强迫症是怎么回事？  	0
音乐强迫症求助  	0
髌骨软化怎么治啊？  	0
强迫症是挂什么科？  	0
强迫症多久才会好  	0
强迫症发作，救命啊  	0
强迫症的诊断标准是什么？  	0
强迫症的种类分为哪几种  	0
强迫症之类的心理测试  	0
髌骨软化问题  	0
强迫症属于哪个科  	0
儿童强迫症有什么具体的表现？  	0
强迫症病因  	0
强迫症有好转了什么时候可以停药  	0
是处女座的人都有强迫症吗？  	0
强迫症，我该怎么办？  	0
强迫症一般要多长时间才能治好？  	0
学习强迫症  	0
那部《强迫症患者的血腥臆想》的结尾为什么男主角无路可走了？是什么意思？是好了 还是更严重了？？？  	0
膝关节滑膜炎和髌骨软化从症状上有什么区别  	0
强迫症啊..  	0
强迫症 和 强迫症药物  	0
强迫症的人会同时得抑郁症吗？  	0
强迫症失眠  	0
强迫性神经症  	0
整条腿都好酸，这是为什么  	0
强迫症怎么办！！！！  	0
强迫症的人多吗  	0
什么是强迫症?  	0
强迫症该怎么办？  	0
强迫症，怎么办  	0
保罗生物产品有一款能治疗髌骨软骨症的吗  	0
如果有强迫症该怎么办呢？  	0
很严重的强迫症怎么治愈。  	0
为什么会得强迫症  	0
强迫症的人应该怎么办?  	0
强迫症怎么改变？  	0
强迫症，谁能帮帮我  	0
中医哪种方法治疗膝盖髌骨软化有效  	0
什么是强迫症？？有这方面的专家么？？  	0
强迫症是什么病  	0
每个人都有强迫症吗  	0
强迫症有没有自己治好的 ?  	0
严重的强迫症晚期, 还能活多久?  	0
什么药治强迫症最好  	0
治疗强迫症的药有哪些  	0
治疗髌骨软化的方法？髌骨软化能治愈吗？  	0
得了心里强迫症，怎么办  	0
强迫症自救  	0
强迫症是怎么引起的？？？  	0
有强迫症的人应该怎么办?  	0
强迫症是什么情况  	0
我好像得了强迫症，怎么办？？？  	0
强迫症的类型  	0
髌骨软化可以快走运动吗  	0
关于强迫症。  	0
我有强迫症的表现，怎么办？  	0
如何改掉强迫症  	0
我有强迫症怎么办啊  	0
如何减轻强迫症  	0
髌骨软化症最新疗法??  	0
怎么缓解强迫症  	0
洁癖是强迫症吗？  	0
强迫症是怎么回事？  	0
我有强迫症……  	0
这是不是强迫症？？  	0
问一个关于强迫症的问题  	0
如何缓解强迫症  	0
我有强迫症，三年了，怎么办？  	0
强迫症和焦虑症 有什么区别  	0
什么是强迫症？为什么会得强迫症？  	0
强迫症到底是什么  	0
谁能给我强迫症的指导  	0
轻微强迫症怎么办  	0
怎样克制强迫症？  	0
如何克服强迫症  	0
强迫症森田疗法中的顺其自然的意思？  	0
强迫症属于焦虑症吗?  	0
怎样可以戒掉洁癖；洁癖是不是强迫症的一种？  	0
痛风与髌骨软化有关吗  	0
什么是强迫症，有什么坏处和好处么？  	0
我似乎有些强迫性神经症？  	0
青少年强迫症  	0
强迫症是什么意思  	0
得了强迫症怎么办?  	0
什么叫心里强迫症  	0
强迫症：  	0
髌骨软化能不能用中国灸治疗  	0
大家强迫症都是怎么好的呢  	0
怎样解决自己的强迫症  	0
我是不是得了强迫症  	0
我这算强迫症么 ..?  	0
怎样走出强迫症？  	0
强迫症属于精神病吗  	0
我有点强迫症，  	0
有强迫症该怎么办?  	0
2型糖尿病如何有效治疗？  	0
髌骨软化及半月板损伤需要手术吗？  	0
我得了强迫症，该怎么办？  	0
如何治疗强迫症  	0
强迫症越来越严重，该怎么办？  	0
看看我是什么情况  强迫症  	0
强迫症  如何治愈  	0
是不是强迫症？  	0
强迫症测试!!!  	0
强迫症有哪些表现？ ?  	0
髌骨软骨症是否可以康复  	0
如何治疗长期强迫症  	0
强迫症是什么样样子的  	0
我这是不是强迫症啊  	0
我得了强迫症怎么办？  	0
我这个是不是强迫症啊?  	0
我对称强迫症很严重怎么办  	0
强迫症有什么表现  	0
如何治好强迫症  	0
什么是强迫症?它有什么表现?  	0
强迫症是什么意思？  	0
连接髌骨与股骨、胫骨的组织叫什么、有啥作用  	0
强迫症怎么改啊  	0
什么是强迫性神经症?强迫性神经症应如何矫正?  	0
熬夜强迫症怎么办？  	0
什么是强迫性神经症  	0
什么叫做强迫症？  	0
战胜病魔--强迫症  	0
这是不是强迫症啊？？？  	0
蹲下右腿膝盖会咯嘣响一下我就疼的起不来了  	0
强迫症用药  	0
我可能得了强迫症怎么办？  	0
如何避免强迫症？  	0
我得了强迫症吗？该怎么办  	0
强迫症如何得到快速地解决？  	0
我这算强迫症吗  	0
为什么我会不时的想着自己的强迫症呢？  	0
强迫症我发现一种好的自我疗法 比如说你一直想一件事，不去控制它，让它随便的  	0
好象是强迫症  	0
髌骨软化的治疗方法  	0
有关强迫症  	0
我为什么会有强迫症？  	0
关于强迫症的问题。  	0
得了强迫症该怎么办？  	0
强迫症对大脑的危害  	0
一直有强迫症怎么办  	0
我有学习强迫症怎么回事  	0
膝盖的髌骨  	0
我感觉自己有了强迫症  	0
强迫症中药  	0
强迫症怎么治  	0
强迫症真的一点好处都没有  	0
有谁告诉我强迫症怎么解决?  	0
如何自制强迫症  	0
强迫症治疗要多少钱  	0
口水强迫症  	0
什么原因让人患上强迫症的？  	0
最近强迫症又犯了...求解。  	0
医生说我是髌骨软化，但为什么核磁共振显示只有积液，没有髌骨磨损  	0
强迫症可以做手术治疗吗  	0
关于森田疗法治疗强迫症时的顺其自然  	0
我是不是有完美主义强迫症？  	0
强迫症去医院能治好吗  	0
请问强迫症手术治疗效果怎样  	0
强迫症，洁癖怎么治疗 怎么办啊  	0
手淫和强迫症的关系  	0
思维强迫症  	0
强迫症的常识  	0
强迫症是啥？  	0
什么是强迫症啊  	0
我是不是强迫症.?  	0
我有点强迫症  	0
强迫症了怎么办  	0
髌骨软化 积水如何消除  	0
关于强迫症？？  	0
强迫症吧  	0
强迫思维能治好吗  	0
青春期发现有强迫症  	0
强迫症可以开车吗  	0
我这种意识强迫症怎么办？  	0
我是不是有购物强迫症？  	0
为什么儿童也会患强迫症呢?  	0
如何治疗二型糖尿病  	0
髌骨粉碎性骨折会留下哪些后遗症  	0
强迫症的心理治疗  	0
强迫症患者的思维特征是什么?  	0
强迫症康复计划  	0
得了强迫症要怎么办？  	0
我有强迫症怎么办?  	0
我这是强迫症吗？  	0
我这样是不是得了强迫症？  	0
强迫症吃多久的药  	0
我这样算是有强迫症吗  	0
我的膝盖痛了几个月了走平路不痛。下楼梯就痛。请问。这是关节炎还是缺钙呢？注：我有50岁了。大神们帮帮  	0
这个是不是强迫症  	0
我有强迫症怎么办  	0
什么是强迫症呢？  	0
我这样算是强迫症吗？  	0
强迫症真可怕.  	0
强迫症怎样解决  	0
强迫症普遍吗？  	0
治疗强迫症的药物  	0
这属于强迫症吗  	0
髌骨损伤有什么表现?  	0
身体乏力和强迫症有关系吗  	0
轻度强迫症怎么治愈？  	0
我最近做事情总要重复好几遍，明明刚做过的事情总是不放心，我这是不是就是强迫症啊？  	0
强迫症 中药治疗  	0
中医治强迫症怎么样  	0
中医治疗强迫症 有什么良方，或好的地方介绍！  	0
眨眼强迫症怎么办  	0
强迫症的症状  	0
如何治疗强迫症最有效？  	0
手淫会直接造成强迫症吗  	0
髌骨软化可以跑步吗  	0
强迫症不吃药能好吗？  	0
哪个星座的强迫症的几率最大？  	0
强迫症该怎么办  	0
强迫症怎么办？？？  	0
是强迫症吗  	0
强迫症是什么？？  	0
如何减少髌骨软化引起的疼痛？  	0
强迫症怎么办？  	0
强迫症是什么？  	0
强迫症普遍吗? 在正常人里10个出几个? 每天 强迫思维一个小时算严重吗 ?强迫症是不是脑袋里有病变?!  	0
什么是强迫症？！  	0
下载强迫症  	0
髌股关节紊乱症是什么？  	0
怎样预防强迫症  	0
强迫症该怎么办啊  	0
跪求一种适合患有强迫症的高中生学习方法！！！  	0
我觉得我好像有强迫症！  	0
寻找解决强迫症方法  	0
怎么才能摆脱强迫症  	0
我好像有强迫症,怎么办?  	0
强迫症怎么治？  	0
膝盖一动就有摩擦的感觉，怎么回事？  	0
我这算是强迫症么？  	0
我这是强迫症么  	0
强迫症求解  	0
强迫症的表现  	0
强迫症怎么破。  	0
重度强迫症  	0
我有强迫症 怎么治  	0
髌骨软化有什么好的治疗方法呢？希望得到有用的帮助和建议  	0
要怎样才能改掉强迫症？  	0
视觉性强迫症怎么办？  	0
什麽是“强迫症”？  	0
什么叫强迫症？  	0
是否是轻微强迫症？  	0
人为什么会有强迫症？  	0
怀疑是强迫症  	0
强迫症的特征？  	0
完美主义者算是强迫症吗  	0
怎样判断自己是不是得了强迫症  	0
强迫症是精神病吗？  	0
强迫症药物  	0
强迫症是不是精神病  	0
强迫症是精神疾病吗？还是心里疾病，两者有什么区别？  	0
我总是无法集中精力，是不是强迫症？怎么解决？  	0
强迫症和焦虑症的区别  	0
有强迫症怎么办?  	0
爬楼梯膝盖痛，走平路不痛  	0
怎么解决强迫症  	0
这是强迫症吗  	0
我有没有强迫症  	0
我是强迫症吗  	0
这是不是强迫症？  	0
强迫症该怎么办呢？  	0
强迫症是什么呢？  	0
这是强迫症吗?  	0
2型糖尿病可以喝酒吗_2型糖尿病  	0
看,膝盖髌骨软骨炎,要到上海那个医院好,  	0
我不想活了。我好怕强迫症复发。  	0
强迫症是否会引起头痛？  	0
我是不是有感情强迫症？  	0
强迫症 怎么读  	0
治疗强迫症什么药最好  	0
我有严重的强迫症，影响我的生活及工作。  	0
请帮帮我，关于反复检查强迫症  	0
完美强迫症怎么办  	0
强迫症，被强迫症。  	0
如何走出强迫症  	0
髌骨软化用什么药||  	0
关于“强迫症”!急！！！  	0
我是不是得了强迫症？该怎么办？！！  	0
大家说我这是强迫症吗？？？？？？？？  	0
强迫症的表现有哪些?  	0
我得了强迫症，怎么办  	0
强迫症求助啊！！！  	0
请问我这是强迫症吗？  	0
怎样避免强迫症  	0
强迫症可怕吗  	0
膝盖骨因运动髌骨磨薄后疼痛该怎么医治  	0
关于强迫症的问题  	0
强迫症问题？  	0
我好像得了强迫症？  	0
属于强迫症吗？  	0
得了强迫症该怎么办啊  	0
我有强迫症！怎么办！  	0
求助，强迫症问题  	0
我是不是有强迫症？  	0
我算是强迫症吗？  	0
我是不是有强迫症   有时候明明锁门了，会反复思考自己到底关没关门？有时候会再坐车回去确认一下。或...  	0
我得了强迫症？该怎么办？  	0
我好像有强迫症!  	0
强迫症强迫症问题  	0
我要改掉强迫症  	0
我是不是强迫症啊?  	0
抑郁症、强迫症会有多疑症状吗？  	0
盖德治疗强迫症的那个视频 真是害死人！！！  	0
我这样是完美主义还是强迫症，怎么能改变  	0
女，38岁。右膝关节下蹲疼痛，上下楼梯痛，直走不痛【膝盖上方还有一囊肿，医生说髌骨老化】  	0
强迫症还是恐艾症  	0
强迫症案例  	0
该死的强迫症！  	0
我觉得自己好像得了强迫症。。。  	0
我是不是有强迫症  	0
我好像有强迫症   怎么办  	0
强迫症严重怎么办？  	0
我怀疑我有强迫症  	0
我这是强迫症么？  	0
膝盖凉而且疼是怎么回事  	0
我是否得了强迫症  	0
强迫症 是怎么样的```?  	0
我有强迫症吗？求救  	0
我有强迫症，该怎么办啊？  	0
我是不是有强迫症啊  	0
我得了强迫症该怎么办？  	0
我觉得我好像得强迫症了  	0
如何摆脱强迫症  	0
女友有强迫症 该怎么办  	0
谁得过强迫症治好了的？  	0
上大一的时候髌骨错位滑到膝盖右边了，后来999来了复位了，现在走路总感觉腿疼？  	0
啥子是强迫症？  	0
强迫症越来越严重了  	0
强迫症了~ 大家快来帮帮我。。。  	0
什么是强迫症啊？怎么判断呢？  	0
森田曾经得过强迫症吗 森田疗法是否是他战胜病魔后的作品  	0
抗强迫症药副作用  	0
我是一名高中女生，最近很烦恼，我在想我是不是有心理强迫症，总是逼迫自己去想一些没有意义的事，反复...  	0
强迫症和精神分裂症有什么区别？  	0
强迫症是什么症状，具体能不能举一个例子？？？  	0
强迫症，我怎样面对？  	0
看到测试强迫症的图片没什么感觉，代表什么  	0
我是怎么了？强迫症吗还是跟我的星座有关  	0
运动能治疗强迫症吗?  	0
强迫症需要吃药吗？  	0
推荐一本关于治疗强迫症的书  	0
膝盖酸痛怎么办  	0
请问治疗强迫症的最有效的是哪种药？  	0
完美强迫症怎么办？  	0
恐艾，洁癖，强迫症  	0
如何解决恐艾强迫症？  	0
我得了强迫症，恐艾，还有莫名的恐惧症，高分跪求，家里没钱看不起心理医生，请这方面高手帮帮忙，谢谢了  	0
治疗强迫症需要吃药吗？  	0
强迫症是不是心理疾病？  	0
得强迫症的人都是天生高智商吗  	0
强迫症跟洁癖有什么区别啊  	0
膝盖软骨损伤  	0
过分追求完美是不是强迫症  	0
此药方治愈了我多年的强迫症，现有不良反应（头脑木僵，头晕目眩，犹如血压低），请懂中医的朋友分析。  	0
强迫症跟五羟色胺的过多有关还是过少有关?  	0
怎样克服余光强迫症  	0
孩子得了强迫症，15岁能治好吗？  	0
我觉得我有强迫症，工作上特别明显，总是担心自己做不好，害怕跟领导交流，非常在意别人的看法  	0
我是不是强迫症？  	0
这是强迫症吗？  	0
我是不是强迫症  	0
强迫症具有哪些危害  	0
怎样知道1型2型糖尿病  	0
左洛复治疗强迫症要多久  	0
强迫症吃药有效果吗  	0
我有强迫症，害怕自己会控制不住从楼上跳下去，最近听说催眠可以让人感觉到自己的潜意识，那么，假如我被  	0
超级强的强迫症~！  	0
哪里有强迫症的自测表，森田疗法是怎样治疗的？  	0
我强迫症算严重吗？  	0
强迫症13年了，能治愈吗？  	0
强迫症怎么治疗  	0
强迫症的分类  	0
现在总觉得腿酸胳膊酸，怎么办？很容易疲劳  	0
有没有关于强迫症的测试题？  	0
强迫症是神经病的一种吗  	0
睡前强迫症，怎么办?  	0
如何解决强迫症，恐惧症  	0
害怕得强迫症而得上了强迫症！很痛苦，无法摆脱！  	0
强迫症有哪些表现  	0
强迫症究竟是怎样形成的呀？  	0
回忆性强迫症的心理治疗方法  	0
强迫症挂什么科  	0
如何自治强迫症？  	0
髌软骨炎贴能治好髌骨软化吗  	0
为什么我会得强迫症？  	0
强迫症能治愈吗？  	0
孩子有强迫症怎么办  	0
强迫症最好用什么办法治疗  	0
感觉自己有强迫症  	0
你有强迫症吗？  	0
是不是每个人都有强迫症  	0
如何治疗思维强迫症  	0
强迫症和迷信怎么区分  	0
强迫症能治好吗？  	0
有强迫思维一定是强迫症吗？  	0
强迫症能好吗  	0
青光眼的危害  	0
我会不会是青光眼？  	0
青光眼是甚么  	0
青光眼问题  	0
青光眼患者是否可以佩戴太阳镜  	0
喉骨软化的症状是什么如题 谢谢了  	0
普通的体检中能检查出青光眼吗？  	0
开角型青光眼症状,开角型青光眼症状  	0
青光眼眼压高怎么办  	0
长期在电脑面前，会不会得青光眼？  	0
青光眼该怎么办  	0
青光眼是什么原因引起的?  	0
糖尿病如何诱发青光眼  	0
青睫综合症和青光眼有什么[请教]区别  	0
青光眼遗传吗？  	0
治疗青光眼的眼药水是？  	0
膝关节髌骨右下方凹处疼，走路长了膝盖后面紧，有时疼，请问是什么病症？膝关节不适  	0
青光眼手术能治好吗？如何才能调理？  	0
做一个青光眼手术要多少钱  	0
什么眼药水能导致青光眼？  	0
请问青光眼吃什么水果好？  	0
患上青光眼平时应该如何保养_青光眼  	0
国内治疗青光眼最好的医生和医院在哪里  	0
青光眼可以戴隐形眼镜吗？  	0
这是不是青光眼啊  	0
青光眼必须得做手术吗?到底应该怎么办?  	0
患了青光眼会失明吗  	0
青光眼是怎么样？  	0
什么叫青光眼？  	0
青光眼做激光后需注意什么?  	0
闭角性青光眼 与开放性青光眼有什么区别  	0
请问青光眼最佳治疗方法是什么？  	0
OCT检查 谁能告诉我这个报告的结果是什么啊？有青光眼吗？  	0
新生血管性青光眼  	0
膝盖髌骨软骨炎,可以用玻璃酸钠注射液?是不是封闭针  	0
中医治疗青光眼效果好吗  	0
青光眼激光手术好吗？  	0
请问青光眼的早期治疗方法？  	0
经常感觉眼睛疼痛，是不是得了青光眼？  	0
青光眼日常注意什么？  	0
请问青光眼手术成功率是多少？问  	0
是不是青光眼  	0
我是得了青光眼吗？  	0
含50%的蜂蜜对青光眼患者有好处吗  	0
髌骨软化能否跑步？  	0
青光眼早期症状  	0
青光眼眼压高该用什么药物降眼压？急求答案  	0
青睫综合症(青光眼睫状体炎综合症)  	0
青光眼眼睛有什么变化（从外部来看）？  	0
如何早期诊断青光眼？  	0
青光眼病因有哪些  	0
什么是青光眼？都有哪几种呢？  	0
向日葵盘治青光眼真的有效吗  	0
青光眼术后怎样保养？要多吃什么？实力还能在提升吗？  	0
得了青光眼会不会失明？  	0
哪些食物对青光眼患者有好处  	0
青光眼能治愈吗，要用什么方法？  	0
吃什么对青光眼有好处？  	0
青光眼是什么~我能不能用伯克纳  	0
青光眼能不能只好？  	0
我是糖尿病吗？应该怎么治疗。2型糖尿病  	0
膝盖软组织破裂  	0
谁能告诉我一些关于“青光眼”的知识  	0
近视眼也会得青光眼？  	0
青光眼动手术 术后吃点什么好  	0
青光眼？？？？？？？？？  	0
请教一些关于青光眼的问题  	0
青光眼？需要做些什么？  	0
关节运动损伤【半月板损伤、关节积水】  	0
开角型青光眼  	0
先天性青光眼能不能治好呢?好不好治?  	0
我的同学得了青光眼怎么办?  	0
青光眼手术后眼压仍然过高的原因  	0
我是不是青光眼？  	0
青光眼降眼压的方法都有什么  	0
有了青光眼，怎么办？要注意什么？  	0
青光眼 取名的由来是什么?  	0
我这个是不是青光眼？  	0
膝盖走路不疼,上楼疼  	0
青光眼！！！怎么办？？？  	0
奶奶青光眼应该注意什么？  	0
请问青光眼吃什么药好？  	0
如何治青光眼  	0
青光眼是怎么一回事？它是怎样形成的？谢谢！  	0
急！谁帮我看看是不是青光眼？？？？？？  	0
青光眼手术后视力下降【青光眼】  	0
青光眼 眼压40  	0
哪里有好中医，我膝盖疼。  	0
青光眼能不能做白内障手术  	0
这是青光眼吗？  	0
青光眼 咨询  	0
怎治青光眼啊  	0
这是青光眼吗  	0
我可能患有青光眼，该怎么办？  	0
青光眼的早期症状  	0
青光眼疾病的几种类型都有哪些你清楚吗  	0
关于青光眼的一个问题  	0
膝关节疼痛，上下楼时会特别严重，就好象刀割一样  	0
我是否青光眼  	0
青光眼可以用中药治疗吗？  	0
青光眼开完刀后眼压还是很高  	0
青光眼！！？？？  	0
青光眼诊断疑似青光眼  	0
大家，我是不是得了青光眼？  	0
关于青光眼的问题、  	0
什么叫膝关节软组织挫裂伤？以后运动会有什么影响没？  	0
跪求懂青光眼的.  	0
我是不是得了青光眼了?  	0
白内障和青光眼是什么？除此之外，还有什么眼病？  	0
请问是不是青光眼？  	0
我会成为青光眼吗?  	0
专家，请教青光眼？？？  	0
青光眼散瞳的后果  	0
关于青光眼的诊断  	0
青光眼该如何治疗  	0
眼睛发胀疼是青光眼吗？  	0
膝盖发软  	0
眼科疾病 青光眼是如何被确定的?  	0
这真是青光眼吗?  	0
青光眼能不能治愈  	0
青光眼是不是只有老年人才有的病?  	0
青光眼,帮忙啊  	0
请问这是青光眼吗？  	0
青光眼了怎么办  	0
青光眼是什么意思  	0
青光眼是怎么回事？  	0
老人得了青光眼怎么办?  	0
两眼度数相差较大是青光眼吗？  	0
继发性青光眼咋么办  	0
青光眼如何预防好呢？  	0
青光眼是什么原因引起的？？  	0
青光眼有哪些症状?比如呢。。  	0
青光眼 严重吗 请问？  	0
滑膜炎，寻求帮助。谢谢  	0
青光眼的由来是什么？都有哪些症状？会不会致盲？谢谢了，大神帮忙啊  	0
什么类型的青光眼属于突发性青光眼  	0
青光眼眼疼怎么办  	0
青光眼是怎么得的 要怎么预防青光眼  	0
青光眼的治疗？该怎么调理？  	0
青光眼会有先天性的么？  	0
髌骨切除对膝关节功能有何影响？  	0
24小时眼压相差9（最高23，最低14），可以确诊为青光眼吗？  	0
青光眼预防该怎么做？  	0
请问有谁可以告诉我一点有关青光眼的防治知识,本人感激不尽!!  	0
患青光眼能进行双眼皮手术吗?  	0
胆碱对青光眼有好处吗？大概要多少钱？  	0
青光眼？各位专家给我看看！！谢谢  	0
怎么才能预防青光眼  	0
我已经是2型糖尿病患者了吗?糖尿病  	0
左腿腿窝儿疼痛，请问怎么办？_髌骨软化  	0
青光眼能手术吗？  	0
请问青光眼可以治愈吗？  	0
打麻将会导致青光眼吗？  	0
青光眼患者应该注意什么？  	0
青光眼是什么症状?  	0
青光眼能好吗？怎么治  	0
青光眼的治疗方法是什么？  	0
青光眼治疗该怎么做？  	0
膝关节疼痛!  	0
想去上海治疗青光眼，青光眼看不清楚怎么办？  	0
青少年性青光眼是由于什么引起的？  	0
青光眼吃什么药好呢？  	0
青年患有青光眼，怎么办？？？跪求！！！青光眼  	0
青光眼怎么治 早期可以不用做手术吗  	0
青光眼术后的保养  	0
如何区分青光眼和散光？青光眼能治好吗？  	0
青光眼的症状是怎样的？  	0
是否为青光眼病疑似青光眼  	0
青光眼饮食原则有哪些?喝什么茶可以调理?  	0
半月板损伤关节镜术后5个多月复查，检查所见,右侧髌骨有轻度外移,双髌股关节间隙外窄内宽  	0
青光眼怎么得的  	0
治疗青光眼  	0
青光眼是否为避免强光而需要经常戴墨镜？  	0
老人得了青光眼怎么办？  	0
闭角型青光眼是什么病，  	0
老年人正常青光眼眼压应保持多少  	0
髌骨末端病的问题  	0
我22岁,这样会是青光眼吗?急~~求助~  	0
我得了青光眼么  	0
青光眼的原因？  	0
怎么消除青光眼？  	0
青光眼病因  	0
青光眼怎么治疗。  	0
治疗青光眼哪最好  	0
请教，脚疼肿，膝盖肿胀、  	0
青光眼症状是怎样的？  	0
青光眼吃什么好 v在这里婉谢了  	0
我母亲上下眼皮有好多米粒般小疙瘩,而且视力模糊,她家族有青光眼史,这个是不是前兆?  	0
青光眼的饮食  	0
老年人得了青光眼 一定要做手术吗？  	0
青光眼产生的原因是什么  	0
青光眼如何治疗能好呢？  	0
青光眼的药物治疗  	0
12岁时觉得患上了青光眼，现在20岁，视野变小了，问症状到了什么程度？  	0
膝盖髌骨受损后没长平引起疼痛要怎么治疗  	0
青光眼要怎么解决  	0
请问是否青光眼  	0
青光眼预防怎么做？  	0
晚期青光眼应该怎样控制  	0
老年人得青光眼后怎样保护？  	0
请问青光眼 严重吗？  	0
青光眼是怎么导致的？  	0
青光眼的症状有什么？  	0
膝盖骨痛  	0
我外婆80多岁了患上了青光眼请问能治疗好吗&amp;#47;  	0
眼压20有没有问题?是青光眼吗  	0
近视眼会引起青光眼吗？  	0
青光眼症状有哪些。  	0
什么原因导致青光眼的呢？  	0
青光眼吧？怎么办？  	0
得了青光眼会死吗？  	0
青光眼要注意什么？请问  	0
什么原因引起青光眼的啊？  	0
蹲下右腿膝盖会咯嘣响一下我就起不来了  	0
青光眼&amp;#160;严重吗？？？  	0
得了青光眼需要注意什么？忌讳有什么？  	0
青光眼&amp;#160;严重吗？怎么办  	0
青光眼的形成与治疗  	0
急！！我奶奶是青光眼，现在都到晚期了，有什么好的治疗方法？  	0
老年青光眼能治好吗  	0
这些眼药水是否可以用于闭角型青光眼  	0
:青光眼综合症平时吃什么  	0
青光眼形成原因有什么？  	0
有关青光眼！！！！111  	0
青光眼是不是不会流泪或者流泪少？  	0
青光眼能治好吗  	0
请问青光眼严重吗？  	0
青光眼是不是一种严重的病？  	0
什么是青光眼？跟糖尿病是什么关系？  	0
什么是青光眼?哪里的手术做的好?  	0
这个是青光眼吗？谢谢~  	0
得了青光眼一定会失民吗  	0
青光眼可以治好吗求大神帮助  	0
青光眼吃什么药最好n  	0
我妈得了青光眼，请大家帮帮忙，指点一下有没有好办法，中医也可。多谢了！！  	0
什么是闭角型青光眼  	0
什么是青光眼,怎样预防和治疗?  	0
青光眼是什么原因导致的  	0
青光眼能做健康身操吗  	0
青光眼年轻人会得吗  	0
青光眼能治好吗？  	0
青光眼严重吗  	0
我的右膝??是?不?就?了。很?。怎么回事？  	0
青光眼的治疗怎么做？  	0
青光眼如何治疗好呢、  	0
什么炎症会得青光眼,我有眼皮的炎症什么米粒什么的不疼不痒，就是眼皮里有小包，会得青光眼么  	0
r青光眼要忌嘴吗?应注意什么?  	0
青光眼手术怎么做?  	0
什么是原发性青光眼？  	0
青光眼有哪些表现  	0
求助！青光眼能治愈吗？？  	0
急性闭角型青光眼和急性虹睫状体炎的鉴别诊断  	0
青光眼的病发原因是什么？  	0
你好，我的膝盖从去年开始到现在一直疼、但是又没碰着，蹲下站起来疼的特别利害，走平路不怎么疼，这是...  	0
青光眼是什么病呢  	0
大家，我得青光眼了吗？  	0
有关青光眼的一些问题  	0
怀疑是青光眼怀疑是青光眼  	0
青光眼有什么特征，是不是到黑暗的地方眼前会一闪亮光  	0
什么人容易患青光眼呢？  	0
我看发光的东西有光晕是为什么啊 是不是青光眼啊  	0
关于青光眼综合症的问题  	0
治疗青光眼什么方法好？  	0
膝关节受外伤导致骨四头肌萎缩还能恢复吗？  	0
很难过 我被诊断为青光眼  	0
老人得了青光眼，手术之后吃些什么好？  	0
青少年会得青光眼吗？  	0
青光眼能喝酒吗  	0
治疗青光眼的药物有哪些  	0
花溪复明胶囊对青光眼究竟怎么样？  	0
疑似青光眼，该如何确诊与治疗  	0
什么是续发性青光眼  	0
请问什么是青光眼？  	0
我是不是得了骨肉瘤  	0
我是不是青光眼啊!  	0
为什么会得青光眼  	0
青光眼的表现是什么？  	0
我22岁得青光眼,急啊  	0
我去医院看右眼告诉我是青光眼  	0
青光眼病人  	0
青光眼有什么症状，请详细点，谢谢  	0
请问这得青光眼的概率多大？  	0
左膝不能下蹲，走路酸胀好像关节里面有什么东西。  	0
母亲有青光眼会传给孩子吗  	0
有关青光眼引起的原因  	0
我20岁，是否得了青光眼啊？  	0
关于青光眼~~  	0
补充叶黄素对青光眼有什么好处？青光眼服用叶黄素管用吗？  	0
青光眼术后眼压低怎么回事  	0
青光眼发病引起头痛怎么办  	0
请问是不是青光眼  	0
有人用过“法藤水溶钛护膝”吗？效果如何？  	0
我爷爷青光眼,眼压高,怎么办?  	0
这是不是青光眼的预兆？  	0
青光眼是否遗传？  	0
青光眼是什么意思？有什么症状，能不能治疗好？  	0
rnfl部分变薄 一定是青光眼了吗  	0
我的症状是青光眼吗？严不严重？  	0
低压性青光眼的病因是什么？  	0
头疼和青光眼  	0
我的右腿膝盖 深蹲后再起来有沙沙的响声，平时感觉膝盖不是太灵活 是怎么回事，风湿吗？  	0
青光眼会不会引起头疼  	0
检测青光眼做OCT检查的话还需要做视野检查吗  	0
青光眼降眼压的方法有哪些？  	0
眼压正常也可能是青光眼吗？  	0
眼压高，可以做青光眼手术吗  	0
青光眼原因  	0
大家帮忙啊~~~~这样会得青光眼吗？  	0
青光眼病人服用维生素B群有何作用?原理是什么?  	0
慢性闭角型青光眼如何诊断？  	0
妈妈被诊断为闭角型青光眼，医生说要做激光手术，请问青光眼激光手术有危险吗？  	0
下山膝关节疼痛，上山膝关节不疼痛，为什么  	0
糖尿病引发青光眼 100分求高手  	0
如何诊断青光眼？  	0
请问青光眼能治愈吗？  	0
青光眼出现一般会有什么症状  	0
青光眼问题 （我的眼压用担心么？）  	0
青光眼是怎么形成的？  	0
青光眼会最终致盲吗？  	0
请问我这算青光眼么？  	0
急！我妈妈的膝盖胀痛，膝盖的关节感觉像要断掉一样站起来困难坐下去也困难是怎么回事？  	0
青光眼想得到帮助【青光眼】  	0
醋蛋液对青光眼有帮助吗?  	0
怎么测试自己有没有青光眼？？？  	0
怎么治疗青光眼？  	0
我这种情况是不是青光眼？  	0
青光眼如何治疗才能恢复呢？  	0
青光眼注意什么  	0
什么是青光眼虹光？  	0
想知道，绿眼是否就是青光眼？这关于本人生死问题，请知道的人回答下我，本人千谢万谢你们！  	0
青光眼治疗 治疗方法v谁给点建议  	0
青光眼手术后吃鱼可以吗？  	0
我看东西上面冒一层虚光，眼睛一米就好了。这是青光眼吗  	0
青光眼是什么病。怎么治疗好？  	0
青光眼失明能治好吗  	0
请问青光眼吃什么好？  	0
失明后能不能治好_青光眼  	0
青光眼多久才会失明?  	0
青光眼能坐飞机吗  	0
青光眼多久会失明？  	0
2型糖尿病怎么治？  	0
糖尿病还有救么？26岁，男，2型糖尿病。  	0
我妈妈的膝关节平常走路是不痛，但是只要一上楼，膝关节承重增加时就会疼痛。  	0
如何判断青光眼  	0
青光眼要开刀吗  	0
开角型青光眼和闭角型青光眼的区别  	0
急性闭角型青光眼怎么了  	0
青光眼的饮食疗法是什么  	0
我是不是青光眼？有图  	0
青光眼香薰配方  	0
青光眼已经做过手术怎么办疗  	0
帮忙看看有木有青光眼  	0
我的膝盖发凉，喜欢睡觉用风吹着，现在盖了被子，也感觉很凉，心里很不踏实。上楼梯时，有点痛。怎么办？  	0
玻璃砸伤会引起青光眼吗  	0
总怀疑自己得了青光眼！求助专家！  	0
如果是青光眼 会怎么样  	0
青光眼能治疗吗  	0
有关于眼睛的小问题（青光眼）  	0
不近视会不会得青光眼  	0
青光眼手术  	0
膝盖响 原因  	0
青光眼引流阀与引流钉区别是什么？  	0
青光眼手术费用多少  	0
青光眼能戴眼镜吗  	0
怎样防御形成青光眼？  	0
青光眼，我快瞎了吗？_青光眼  	0
本人时隔拉纽爱好者,也经常联系腿上力量.最近感觉膝盖无力,发凉一弯曲就无力.根本无法像以前降低重心过人  	0
什么病能引起青光眼  	0
青光眼 眼睛看起来有什么区别吗  	0
如何自我检测有没青光眼  	0
青光眼的危害是什么？  	0
青光眼的是怎么感觉,  	0
青光眼&amp;#160;原因 有哪些？  	0
治疗青光眼的药物，该多吃什么？  	0
有木有治疗青光眼的可用偏方  	0
膝关节滑膜炎出现膝关节发麻和脚步发麻，脚步出现积液所患疾病： 膝关节滑膜炎  	0
新生血管性青光眼如何治疗？  	0
青光眼一只已坏死，可以摘除吗？不摘除对另一只眼睛有影响吗？急盼帮忙回复，谢谢。  	0
青光眼到底需要做哪些检查？如何早期发现？  	0
患者  24岁 眼底扩大【青光眼诊断】  	0
得了青光眼该怎么治  	0
眼底凹陷大是青光眼吗  	0
眼睛胀痛 青光眼  	0
我想问，青光眼会遗传吗？  	0
青光眼平时饮食应注意什么？  	0
膝关节下面酸痛，特别是上下楼梯，怎么回事呢？  	0
青光眼什么症状？？请问  	0
是青光眼的专家进！！  	0
青光眼术后？饮食上要怎么调理？  	0
我是不是得了青光眼，我才20岁啊，我真的很担心！刚放假，还是过年。哎！  	0
青光眼到底可不可以治好？给我个准确答案，谢谢！  	0
是青光眼吗？（高分悬赏）  	0
青光眼是怎样的？如何预防呢？求解答……  	0
眼睛没有任何症状也会得青光眼吗？  	0
老花眼会转变成青光眼吗？  	0
双膝关节疼痛的原因？  	0
请问,我这会是青光眼吗? 好害怕啊，瞎了怎么办  	0
青光眼用什么眼药水 N这个难办的问题  	0
混合型青光眼有哪些种类  	0
青光眼怎么治疗  	0
青光眼是什么？  	0
青光眼吧是什么？  	0
髌骨软化，膝盖肿痛症状如何消除？  	0
请问 得了青光眼怎么办？？  	0
青光眼怎么好  	0
青光眼手术后会复发吗  	0
青光眼手术后,怎样保养眼睛?  	0
什么病引起青光眼  	0
会不会是青光眼【疑似青光眼】  	0
青光眼是遗传的吗？  	0
青光眼引起的转身不灵活怎么办  	0
如何预防青光眼  	0
青光眼小梁切除术后按摩  	0
我做完了青光眼手术后总会流泪是为什么,是不是手术没做好?  	0
青光眼症状图片是怎样的  	0
青光眼病人如何自我保健？  	0
青光眼手术免费吗？  	0
如何选择抗青光眼药物？  	0
青光眼是没药可治吗？  	0
全世界治疗青光眼哪里最好  	0
眼睛疼 恶心 是否是青光眼？？  	0
急急急。心急如焚。请问我是青光眼吗？  	0
70岁的姥姥得了青光眼，请问大家还能做手术吗？  	0
我好像得了早期青光眼，我应该怎么办？（要专业人士）  	0
青光眼是什么病?应该做什么治?  	0
可疑青光眼【可疑青光眼】  	0
青光眼如果不治会瞎吗？  	0
青光眼应该如何治疗呢？  	0
为爸爸跪求治疗青光眼的偏方和中医治疗方法  	0
青光眼有可能导致失眠吗？  	0
1型糖尿病跟2型糖尿病发病机制主要的区别  	0
又麻烦您了，谢谢！我膝关节交叉韧带韧带损伤术后凭的七级工伤！现在有后遗症需要处理，关节炎和髌骨软化  	0
请问大家身边有没有人是得过青光眼并且治好，是通过什么方法治好的，谢谢  	0
早期青光眼需要手术吗  	0
青光眼病人术后注意事项有哪些?  	0
青光眼吧 青光眼怎么办  	0
青光眼治疗  	0
青光眼治疗后可以全部恢复吗?  	0
眼睛青光眼怎么办  	0
我的眼睛是青光眼吗？  	0
青光眼的表现有哪些呢  	0
此症状以有一年了！目前如何是好？【膝关节半月板损伤、髌骨软化】  	0
患青光眼3年后（没治疗）会怎么样》？  	0
青光眼是怎么一回事  	0
青光眼得名的由来?  	0
青光眼能治愈吗  	0
青光眼能好吗？  	0
青光眼是什么意思？  	0
感觉膝盖又疼又肿又麻是怎么回事?  	0
我是不是得了青光眼？  	0
青光眼是怎么回事  	0
青光眼能好吗  	0
什么是青光眼呢？  	0
我是不是有青光眼啊。  	0
高分问青光眼方面的问题  	0
怎样判断眼睛疼痛、看不清东西是青光眼还是近视眼？拜托各位大神  	0
青光眼手术成功率多大  	0
青光眼的早期治疗方法?  	0
如何防止膝盖疼痛  	0
青光眼晚期能治好吗  	0
青光眼从住院手术到出院要多久?手术过一次，不知道还能手术吗?  	0
青光眼综合症不能吃那些东西  	0
青光眼的诊断和治疗？  	0
什么是先天性青光眼????  	0
青光眼会不会导致死亡？  	0
治疗青光眼的费用%@%@……眼睛模糊有点不聚焦  	0
青光眼如何治疗好呢求解  	0
青光眼怎么办？  	0
膝盖受伤以后积水怎么办?  	0
青光眼症状  	0
青光眼的危害有哪些？上海可以治疗吗？  	0
得了青光眼怎么办  	0
青光眼多大危害！！  	0
可以排除青光眼吗  	0
青光眼能治好吗？该怎么做  	0
如何治疗青光眼  	0
怎么治疗青光眼  	0
青光眼治疗的好吗、、、  	0
关于青光眼的问题？  	0
下蹲膝盖疼  	0
青光眼,我是不是得了青光眼了,求救.  	0
青光眼的症状有哪些  	0
青光眼中医效果怎样？  	0
请问青光眼如何治疗才好？  	0
白内障与青光眼有什么区别？  	0
可以增长眼睫毛治疗青光眼的眼药水叫什么啊在普通药店可以买的到吗  	0
青光眼患者能不能服用阿莫西林胶囊？  	0
髌骨软化症的治疗，应该注意什么  	0
什么是青光眼？？？  	0
青光眼是如何造成的  	0
青光眼眼压高用什么药。  	0
青光眼适合戴隐形眼镜吗？  	0
青光眼一定有虹视吗  	0
青光眼如何治疗，有什么危害？  	0
急急急！青光眼是怎么遗传的？  	0
青光眼会遗传吗  	0
青光眼的治疗该怎么做啊？  	0
右膝关节积液…肿大怎么办啊？  	0
什么叫青光眼  	0
青光眼干怎么治疗呢  	0
青光眼需要什么检查？  	0
得了青光眼会有什么症状？我这样属于吗？？？  	0
青光眼手术大吗？  	0
青光眼能治吗  	0
青光眼怎样预防才好？  	0
怎么判断得了青光眼  	0
青光眼的早期特征是什么  	0
青光眼是怎么回事？要怎么治疗？  	0
青光眼是什么病，可以怎么缓解和护理？  	0
青光眼的手术问题  	0
请问青光眼严重吗？谢谢  	0
青光眼有传染吗?  	0
25岁会得青光眼吗?  	0
青光眼怎么办 十万火急！！！！！  	0
单眼有时出血，是青光眼吗  	0
青光眼应该如何治疗？  	0
膝盖疼，应该怎么样治疗  	0
妈妈的眼睛得了青光眼，请问上海那家医院治青光眼好?开刀后会不会有后遗证?平时应注意些什么才不会复发?  	0
青少年有没可能得青光眼  	0
青光眼青光眼好治吗？  	0
青光眼饮食上有哪些禁忌？  	0
青光眼的症状表现有哪些？？  	0
青光眼手术怎么做  	0
什么人易患青光眼  	0
麻烦详细说说得了青光眼是什么样的  	0
什么是急性青光眼？能治好吗？  	0
青光眼会遗传吗？  	0
我这一个星期晚上不想睡白天很难入睡.就算睡了.睡眠也很浅.我是一个精神分裂症患者.由於某种原因现在停...  	0
急性青光眼  	0
下面的针状是不是青光眼？  	0
青光眼吧  	0
青光眼手术做吗？  	0
飞蚊症很烦，有青光眼的危险吗？_飞蚊症  	0
闭角型青光眼怎样动手术，手术危险有多大_闭角型青光眼  	0
寻求青光眼专家解惑  	0
青光眼是什么病呢？  	0
膝盖疼是怎么回事？  	0
青光眼吧 怎么办呢  	0
青光眼有哪些表现呢？  	0
青光眼病因是什么？  	0
外伤引起的继发性青光眼 属于几级伤残等级？  	0
青光眼的早期特征是什么？？  	0
青光眼吃什么食物好呢？  	0
青光眼的症状是什么呢》  	0
我担心我会不会有青光眼  	0
青光眼一定会致盲吗  	0
青光眼的表现有哪些呢？  	0
青光眼手术要怎么做  	0
青光眼有什么症状？  	0
求助！这种情况会是青光眼吗？  	0
青光眼治疗要多少钱  	0
青光眼该怎么调养  	0
青光眼手术后注意事项  	0
青光眼不能吃什么呢？  	0
青光眼是什么症状呢？  	0
青光眼如何保养  	0
大家看看我是不是得了青光眼？！  	0
这样症状是青光眼吗?  	0
这是不是青光眼的前兆  	0
帮忙分析一下我得的是哪一种青光眼？  	0
我有类风湿性关节炎，用关键要素有用吗？  	0
青光眼能拖多久  	0
我是青光眼吗  	0
青光眼还需要开刀吗？  	0
青光眼,帮帮忙啊  	0
青光眼的表现？  	0
预防青光眼应隔多长时间做一次检查  	0
青光眼的症状及治疗？最好的调理方法是什么呢?  	0
青光眼能好吗？怎么做？  	0
青光眼的表现有哪些  	0
腰椎间盘突出全国哪个医院治疗的最好？  	0
怎么判断是不是青光眼  	0
是否为青光眼？【青光眼】  	0
想了解一下青光眼  	0
青光眼怎么保护  	0
青光眼是什么病  	0
请问急性青光眼能治好吗？  	0
每天熬夜会引起青光眼吗 应该怎么办  	0
青光眼在饮食上要注意什么？  	0
青光眼吃什么好  	0
青光眼的日常生活注意事项  	0
尊敬的傅医生，您好。我在训练时不小心把膝盖碰伤了，现在左膝盖半月板2度损伤，髌骨软骨软化症。我休...  	0
得了青光眼眼睛为什么会疼痛呢  	0
有关青光眼  	0
青光眼需要注意哪些  	0
青光眼的原因  	0
现代人为什么容易得青光眼？  	0
慢性闭角型青光眼怎么办  	0
请问，长时间的玩电脑会得青光眼吗？  	0
青光眼与白内障有区别吗  	0
北京同仁医院治疗青光眼哪位专家最好  	0
经常眼压高会引发青光眼吗  	0
如何治疗轻躁狂  	0
轻躁狂的详解  	0
什么叫双向情感障碍  	0
情感性障碍如何治疗？  	0
盐酸舍曲林片的作用主要有哪些  	0
神经衰弱的临床表现  	0
恶劣心境与抑郁症的鉴别诊断  	0
髌骨软化症 ？髌骨软化症 ？  	0
我想知道我有轻微狂躁症吗？  	0
请教心理专家，这个结果可以通过公安招警考试的心理素质测试吗？？？  	0
乐友药可不可以晚上服用啊  	0
什么是5羟色胺综合症?病情是怎么样?  	0
赛乐特也是治疗性功能的一种药?  	0
如何解决轻微狂躁症  	0
怎么判断得了躁郁症  	0
经常发火骂亲人【轻躁狂】服什么中成药  	0
春季是精神病高发的季节吗？为什么？  	0
治疗心境障碍抑郁型的中成药是什么？  	0
得髌骨软化症怎么办  	0
轻微狂躁症、可以不用药物控制麽?  	0
如何治疗女性的轻微狂躁症？  	0
躁郁症最快多久可以康复呢?  	0
双相障碍和双相2型障碍分别是什么  	0
有关强迫症论文？  	0
盘状红斑狼疮的诊断标准是什么？  	0
请问吃抑郁药会不会有意识模糊，恍恍惚惚跟做梦一样的感觉的副作用呀？  	0
求高人分析我的MMPI心理测试结果  	0
如何识别双相情感障碍  	0
哪位高手能帮我分析一下MMPI的这个分数，另外请问我这个什么K校准分数怎么就60多啊？我觉得答的挺认真的啊  	0
2型糖尿病能喝酒吗  	0
双向情感障碍1型、2型、混合型的介绍和区别？  	0
什么是忧郁症？前期表现有哪些？  	0
躁狂症怎么会使“脑子变聪明的”？ ?  	0
高分尼苏达多项人格测验 帮我看看给点建议谢谢  	0
MMPI量表 求分析  	0
MMPI求解！  	0
请间：对七十岁女性患者。应怎么用左旋多巴制剂，到那能买到？  	0
谁能帮我解释一下mmpr结果，我知道我不是很正常  	0
[免费在线测试] MMPI-明尼苏达多项人格测验 结果求分析？ 男，35岁  	0
得了抑郁症怎么办?  	0
明尼苏达多项人格测试  	0
求大家帮我看下明尼苏达多项人格测验  	0
求解答明尼苏达多项人格测验  	0
个人mmpi结果分析  	0
求解明尼苏达多项人格测验(MMPI)测试分析？  	0
遇到好答案我会多加分！~~请问吃抗抑郁的药物对身体有什么影响呢？  	0
这是我的明尼苏达测试结果。。求帮忙分析一下。。谢谢  	0
明尼苏达多项人格测验结果分析  	0
明尼苏达心理测试结果分析指导！来个心理分析大师帮我详细的分析一下！再此特别感谢!谢谢  	0
哪个好心人帮忙解析下明尼苏达多相个性测验  	0
求MMPI量表分析,谢谢  	0
MMPI量表解析  	0
明尼苏达多相人格测验399题，准么？测试结果59/95型，男性化女性化t分70 轻躁狂62  	0
我已经在广州千聚做了免费MMPI在线测试,求分析  	0
高校中普遍使用的几种心理测量量表  	0
我女朋友的不正常的心理  	0
明尼苏达多向人格测试的指标都什么意思啊？  	0
什么表现可提示双相障碍  	0
我这个是红斑狼疮么？  	0
四川(心理卫生与心理咨询...福利经济学)往年的题目.  	0
明尼苏达多相人格测试结果求助分析  	0
MMPI测试求高手分析  	0
隐匿性抑郁症吃4片开克怎么还犯呢  	0
能不能给我一个由抑郁症导致的毒品滥用的例子  	0
请问“心境障碍”的表现是什么？它通过心理调节可以自行痊愈吗？用什么标准可以说明这种障碍已消除呢  	0
PPMI求解释  	0
明尼苏达多相人格测验 请各位帮我分析一下  	0
?盐酸舍曲林片主治什么病哦？  	0
急求：喝酒导致的胃溃疡然后重度贫血，为什么现在连话都说不清楚？真心的恳求！  	0
求心理专家帮忙解读mmpi测试! 我这个属于正常范围内吗 招警考试能不能通过  	0
狂躁症与过度聪明有关吗  	0
mmpi量表分析 谢谢  	0
明尼苏达多相人格测验 求真相  	0
[精神心理科]我的mmpi量表，求分析  	0
请专家帮忙分析明尼苏达人格测试结果。  	0
我已经在心理疗吧做了免费MMPI在线测试，到这里与大家分享，希望有人帮我分析一下，谢谢了。  	0
求助 解释明尼苏达多项人格测验结果  	0
关于明尼苏达多项人格测验，求解析。  	0
进行了免费的MMPI在线测试，希望高手能帮忙解读一下，万分感谢！  	0
儿童轻躁狂怎么治  	0
抑郁症怎么恢复正常生活  	0
启维和乐友对没有精神类病的人有没有嗜睡的作用?  	0
明尼苏达多项人格测验(MMPI)在线测试结果，求人分析。！！！！  	0
髌骨软化症的用  	0
mmpi测试的数据怎么看？  	0
明尼苏达人格在线测试  	0
请高手帮忙分析一下MMPI测试结果,谢谢.  	0
求mmpi 心理测试分析  	0
帮忙分析明尼苏达人格测试结果(MMPI在线测试)  	0
明尼苏达多项人格测试分析  	0
我这样是不是得了抑郁症啊？  	0
心理测试问题??  	0
从心理学来说 大学生人格障碍有哪些  	0
求明尼苏达人格测试分析  	0
关于百忧解  	0
MMPI测试，有谁能给我解答一下啊: 我已经在心理疗吧做了免费MMPI在线测试，到这里与大家分享： 原始分数值  	0
高分求解析明尼苏达测试  	0
抑郁强迫症也就是抑郁症吗  	0
我患有双相情感障碍，服用维思通，感觉思维展不开，智商下降，是怎么会事  	0
左洛复多吃有副作用吗?  	0
心理测试 明尼苏达多项人格测验(MMPI) 专家帮忙点评一下~  	0
双向情感障碍跟双相情感障碍有区别吗？区别在哪？  	0
急，求高人帮忙解析MMPI测试。  	0
帮我分析一下明尼苏达人格测试的结果，谢谢。  	0
明尼苏达在线测试  	0
得了抑郁症要长期服药吗？  	0
郑州燥狂抑郁症症状？？这个好治吗  	0
盐酸帕罗西汀片治什么病，谢谢  	0
什么是双向情感性障碍?病因是什么?  	0
优克会令人发胖么？  	0
单向会变成双相抑郁症吗  	0
请帮我分析一下这一份MMPI测试的结果，谢谢。 原始分数值： Q不能回答的问题 0 L 说谎分数 3 F诈病量表 23  	0
什么人会得抑郁症？应该如何避免？都有哪些表现？  	0
我做了一个明尼苏达多项人格测试，这是结果。想知道什么意思以及治疗方法。  	0
抑郁药米安色林介绍和价格？  	0
医生`会医学的都来``帮个忙  	0
【没分求助】分析强迫症的人群特征，谢谢~~~  	0
谁能给我一套正规的精神病测试题？不要哈佛恶搞的！！  	0
由链球菌感染后引起妥瑞氏症1个月如何治  	0
盐酸舍曲林片是什么药  	0
抑郁症都有哪些主要特征？后果究竟会怎么样？  	0
左洛复是什么药  	0
烦躁焦虑医生给开赛乐特吃几片合适  	0
忧郁症都有哪些特征呢，  	0
得了抑郁症会有什么严重后果？  	0
求求求求~~~~抑郁症还是狂躁症  	0
帕金森一直口服美多巴的， 可越来越越不管用了，手越来越越抖的厉害了，求助还更好的药或者可以手术？帕金森一直口服美多巴的，可越来越越不管用了，手越来越越抖的厉害了，求助还更好的药或者可以手术？  	0
醉酒属不属于酒精中毒呢？恶心，呕吐，头晕，耳聋，眼花都会伴有……  	0
谁能告诉我一些有关抑郁症的&amp;#39;测谎题&amp;#39;不是测试题  	0
髌骨软化症是怎么得来的  	0
歇斯底里妄想症的症状?  	0
得了抑郁症妄想症整天还做白日梦怎么办啊！痛苦啊！  	0
盐酸帕罗西汀片可以经常吃吗 长期服用有什么坏处  	0
赛乐特的副作用大吗？  	0
治疗强迫症有哪些方法？ ?  	0
求一份心理测试题，最少一百道，要有评分标准。测试人格好坏。  	0
名尼苏达多相个性测试报告(MMPI-2) 求解。  	0
MMPI结果分析  	0
躁狂症患者的睡眠特点是什么  	0
请帮我分析下MMPI测试结果  	0
MMP测试，大家帮我分析一下 谢谢  	0
求专业人士分析MMIP测试结果  	0
双向性抑郁狂躁症是什么？  	0
帮我分析一份MMPI报告吧，看起来没问题。  	0
赛乐特多吃会不会引起失忆  	0
怎么得的双重情感抑郁症  	0
mmpi结果解析  	0
轻躁狂 丙戊酸纳 怎样不发发信息  	0
什么是醉?有哪些表现?  	0
求明尼苏达多项人格测验(MMPI)分析  	0
赛乐特吃了一年.胖了20斤,是不是药的问题  	0
《MMPI-明尼苏达多项人格测验》谁能帮我分析下，谢谢  	0
狂躁症有哪几种症状，其中轻躁狂的症状及表现如何  	0
伴有精神病症状的双相情感障碍应该吃哪些药  	0
我的女友有双相情绪病我该怎么办  	0
得了抑郁症怎么办  	0
忧郁症是啥典型！给个例子，。然后帮忙小弟解决一下！我深度的！！  	0
性欲是怎么一会事?  	0
内向的人怎么改变自己？  	0
双向情感障碍患者能治好吗? 治好的话要好长的时间？治好的几率有好多？  	0
狂躁抑郁症的表现有哪些?  	0
躁郁症和抑郁症比那个较严重？  	0
MMPI测试结果 请老师们看一下 告诉我有什么问题啊 拜托了。  	0
抑郁症和躁狂症有什么区别？什么季节容易发生？  	0
神经衰弱有什么症状有前兆嘛？  	0
mmpi在线测试  	0
明尼苏达多项人格测验  	0
赛乐特能长期服用吗  	0
抑郁症的症状是怎么样的？  	0
吃盐酸舍曲林片会变笨吗拜托各位了 3Q  	0
明尼苏达多重人格测试，找个专家来看看~~  	0
求专业的人格分裂测试或量表  	0
得了抑郁加躁狂症怎么办？  	0
盐酸舍曲林除抗抑郁外在人体内能否能够起到排铅的功效 谢谢  可以细说其由吗  	0
躁郁症的早期症状是什么？  	0
这是我的MMPI测试成绩，大家帮忙看看吧，还有，我想知道什么叫原始分数，什么是T分数  	0
生气会不会得抑郁症  	0
盐酸帕罗西丁吃多了有何副作用？我需要专业的回答  	0
神经方面的问题，懂医学的大仙帮帮我吧  	0
我做了mmpi心理测试，请高手帮忙分析一下结果，感谢！  	0
抑郁症的症状是怎么样的？拜托各位了 3Q  	0
抑郁症---妄想症  	0
请问抑郁症是一种什么病啊？  	0
躁郁症和精神分裂症有何区别  	0
我的抑郁症该怎么办?  	0
请问这是髌骨软化症吗？  	0
抑郁症都有哪些表现  	0
明尼苏达多项人格测验(MMPI)帮忙分析下  	0
399题MMPI,求解析  	0
请高人分析：明尼苏达多项人格测验(MMPI)在线测试测试结果  	0
如何测人格障碍  	0
服用盐酸帕罗西丁片别的要还需要吃吗  	0
我对象患抑郁强迫症快3年了，治疗效果不明显。我很爱她，救救痛苦的我们  	0
我刚刚做了MMPI测试，请帮忙分析,Q0, L4, F6, K15,Hs8,D28,Hy28,Pd20,Mf39,Pa15,Pt13,Sc18,Ma17,Si27  	0
麻烦哪位老师帮忙解释下我刚做的人格测试表。  	0
得了抑郁症了怎么办  	0
目前情绪低落中！感觉自己貌似得了抑郁症。。。  	0
明尼苏达测试  	0
得了情感障碍怎么办  	0
患抑郁症的症状是怎样、  	0
什么是花交疯？  	0
抑郁症的主要症状及诊断标准是什么？  	0
什么是内源性抑郁和非内源性抑郁  	0
您好！关于公安招警心理测评问题。  	0
糖尿病吗？？是二型的吧  	0
这是mmpi人格分析，测量结果，请给我分析，病情 ，人格。  	0
盐酸舍曲林胶囊什么药？  	0
什么是双向情感性障碍？病因是什么？  	0
青春期的少女会有忧郁症麽？  	0
情感障碍有哪些症状？  	0
酒精中毒会产生幻觉吗?  	0
MMPI测试分析  	0
抑郁症都有哪些主要特征？后果究竟会怎么样？拜托各位了 3Q  	0
赛乐特盐酸帕罗西汀我吃了怎么这么不舒服？  	0
双相情感障碍症怎么治  	0
神经病和精神病得区别是？  	0
赛乐特有哪些明显的副作用？  	0
MMPI-明尼苏达多项人格测验 帮我看看正常不啊？？  	0
求明尼苏达性格测试分析  	0
mmpi在线测试结果，请朋友帮忙分析一下是否正常，谢谢！  	0
（边缘性人格缺失症）是什么病？  	0
强迫症如何治疗  	0
明尼苏达心理测试，马上要参加测试，求解答分析。  	0
[意见征集] 焦虑症和轻躁狂有什么区别？  	0
髌骨软化症是怎么回事,如何治疗?  	0
精神病心理测试  	0
请问哪位高手可以介绍一下百忧解吗？因为最近要了解一下这个药品，急啊。  	0
盐酸帕罗西汀吃了之后副作用会很大么?= - =有点不敢吃了。  	0
怎样缓解神经衰弱！  	0
双相障碍和持续性心境障碍的区别？  	0
酒精依赖性精神障碍属于精神病吗?  	0
失眠已经一个多月了，医生说患了抑郁症，八点多就睡了，晚上到一二点钟就醒了，醒了就睡不着了，  	0
我的MMPI分数 谁能帮忙分析下 399道题的那种  	0
心理疾病对人们生活的积极影响  	0
什么样的情况下才算得忧郁症？  	0
髌骨软化症 怎样治疗最好  	0
我有强迫症怎么办？？  	0
mmpi量表测试分析  	0
我真的好害怕!求大家帮一下我  	0
舒坦罗？  	0
怎么确定得了抑郁症  	0
明尼苏达心理测试，怎么分析啊   急急  	0
求助解释明尼苏达多项人格测验结果  	0
如何知道自己是否神经衰弱？  	0
我在线做了一个MMPI测试，结果如下，能帮我分析分析吗？各个指标代表了什么意思？  	0
明尼苏达多项人格测验(MMPI)在线测试结果，求人分析。399题的版本，本人男，25岁  	0
明尼苏达多项人格测试！！！哪位能帮我解答这怎么看？  	0
精神分裂、双相抑郁同时得是什么病  	0
双向情感障碍 有杰出精神科 的医生吗，会自己独立思考的，不仅仅凭借经验看病的，来帮帮我把，  	0
MMPI测试结果，请帮忙分析。  	0
请心理科高人帮看看以下明尼苏达多项人格测验(MMPI)结果  	0
求欣百达说明书一份？这个如何用  	0
请问我这是什么精神病？  	0
到底是血清素多，人有精神可以少睡觉，还是血清素少，人有精神可以少睡觉？  	0
MMPI 测试结果  	0
明尼苏达心理测试结果分析指导。  	0
求心理学专家对我做的566题名尼苏达多相个性测试(MMPI-2)结果分析  	0
明尼苏达心理测试！急！求解析！  	0
MMPI，我的招警心理测试，高人请进帮我看看我能过吗？谢谢！  	0
做了MMPI明尼苏达多项人格测验，但结果看不懂，求专业人士帮忙解答一下，多谢！  	0
双相情感障碍能否治愈？  	0
如何解决燥狂  	0
17岁青少年的情感心理  	0
我想知道这是不是抑郁症  	0
求心理学专家566题MMPI结果分析 明尼苏达多项人格测验  	0
谁能解释一下这个名尼苏达多相个性测试报告的结果？  	0
MMPI明尼苏达多项人格测验  	0
什么叫做侧面性的反复忧郁症？  	0
盐酸文拉法辛胶囊 后遗症 是否有依赖性  	0
什么事狂躁症  	0
明尼苏达多相人格测试解析？  	0
谁能帮我分析一下我是不是有易性癖  	0
请帮忙分析一下明尼苏达心理测试（MMPI）结果，为招警考试准备。  	0
我姐四月被确诊为双向情感障碍，反复复发，但是现在完全没有抑郁症的表现，是不是被误诊了？  	0
明尼苏达测试分析  	0
明尼苏达测试求分析399题  	0
乐友和百忧解哪个效果好  	0
抑郁症吃盐酸文拉法辛缓释片的不良反应……  	0
求有关MMPI测试结果的分析  	0
请求高手帮我评估下这个测验结果！还说测验结果失真。  	0
躁郁症处于‘躁’怎么办？  	0
做的MMPI量表测试，结果如下，看下有啥问题求建议，懂的人来，别误导人。  	0
髌骨软化症术后  	0
躁狂症什么样的预防是最有效果的  	0
MMPI，我的招警心理测试，高人请进帮我看看我能过吗  	0
什么叫躁狂症  	0
请帮我分析一下这份明尼苏达多项人格测验MMPI分析报告  	0
明尼苏达多项人格测验解释，求高人解释一下，我的很多指数都超标了，严重不啊？  	0
mmpi在线测试 我已经在广州千聚做了免费MMPI在线测试，到这里与大家分享： 原始分数值： Q不能回答的问题  	0
有轻微强迫症证怎么办  	0
MMPI在线测试，求高人分析  	0
停用盐酸文拉法辛胶囊  	0
跪求高人看看我的明尼苏达人格测试结果！是不是有抑郁症的倾向啊！！！  	0
跪求帮分析一下我的这个明尼苏达多项人格测验的结果  	0
求教心理学问题  	0
求助：MMPI明尼苏达多项人格测验分析（399题）  	0
请教网参友们狂躁抑郁症如何治疗?  	0
MMPI分比较高 求分析,自己也有查资料,我现在有很多问题很难受...  	0
耳鸣 幻听 嗜睡 反映慢 存在很强的疲惫感  	0
双向性情感障碍复发会有什么症状?_抑郁症  	0
儿童2型糖尿病最好的治疗方式？  	0
我做的明尼苏达心理测试，请专家分析一下，我觉得我有点不正常了  	0
求高人分析我的MMPI（明尼苏达多相人格测试）结果，我的很多指标都相当高，似乎有点问题啊.....  	0
忧郁症到底是心理问题还是生理问题？  	0
抑郁症的发病原因，怎样治疗和预防？  	0
红斑狼疮脑炎  	0
我弟弟是得了躁郁症吗  	0
我弟弟前两天被诊断为躁狂症，这病能治好么？康复后行为特征有变化吗？  	0
您好 您能帮我分析一下吗？明尼苏达多相人格量表 谢谢了  	0
我这是不是抑郁症啊，  	0
明尼苏达多项人格测验结果解释  	0
我刚做了MMPI测试谁能帮我评价一下 原始分数值： Q不能回答的问题 　0 L 说谎分数　0 F诈病量表　18 K校正  	0
长期服用盐酸帕罗西汀片要注意的事项有哪些 会有哪些危害  	0
?明尼苏达多项人格测验(MMPI)在线测试 谁懂的分析 求心理专家  	0
请高手帮我解释下MMPI在线测试，谢谢  	0
明尼苏达多项人格测试结果分析  	0
我有个问题~~专家进!  	0
谁帮我看看我的mmpi量表 谢谢  	0
来士普吃了3个月效果不理想需要换药吗【抑郁症】  	0
请专家帮忙看下mmpi量表！！！！！！！！！！！！  	0
MMPI-明尼苏达多项人格测验  	0
明尼苏达多项人格报告两点编码法分析  	0
求分析：明尼苏达多项人格心理测试  	0
请老师们帮忙分析下O(∩_∩)O~：明尼苏达多项人格测验(MMPI)在线测试测试结果  	0
MMPl的因子量表名称是什么  	0
抑郁症都有什么症状啊？  	0
我做的免费MMPI,希望有人帮忙分析,谢谢!  	0
mmpi量表求分析  	0
明尼苏达 在线测试  	0
这个，做了一个测试，MMPI在线测试，能帮我看看嘛，谢谢？  	0
抑郁伴有焦虑，吃来士普已经3个月，情绪还是提不起【焦虑】  	0
MMPI测试： 修正原始分 Q5 L2 F4 K20 Hs5 D20 Hy27 Pd16 Mf27 Pa11 Pt6 Sc7 Ma18 Si2  	0
能帮我分析下这个mmpi测试的结果吗？  	0
想确定自己是不是有抑郁症  	0
MMPI精神分裂测试分析 求专家分析~~  	0
明尼苏达性格测试 我了免费MMPI在线测试，希望有人能帮我分析一下 女生 22岁 谢啦  	0
什么叫躁郁症啊，得上此症的人会有什么表现，怎么治疗  	0
MMPI1在线测试结果大家帮忙分析一下  	0
强迫恐惧症患者。  	0
做了一份明尼苏达多项人格测验分析，请问有相对的评分标准吗？能给我一份吗，QQ：473521517，  	0
明尼苏达多重人格测试  	0
误诊双相情感障碍有什么反应  	0
做了MMPI在线测试，谁能告诉我。是什么意思啊？  	0
明尼苏达多项人格测验 求解  	0
MMPI量表结果分析  	0
MMPI明尼苏达多项人格测验 求解析  	0
明尼苏达人格测试分析  	0
谁能解释下我的明尼苏达多相人格测试结果，我没有分了。能帮我看下吗？告诉我这代表了什么？  	0
我是不得抑郁症了？  	0
请问如何医治抑郁症?  	0
我的明尼苏达多项人格测试结果 帮我分析一下  	0
双向情感障碍怎么治疗！  	0
服用赛乐特出现射精障碍  	0
请专业人士来确认下，到底是牵连观念？妄想症？强迫思维？或精神分裂？  	0
明尼苏达多项人格测验结果,求解释  	0
MMPI表分析  	0
南派三叔到底怎么了，好混乱啊  	0
我得系统红斑狼疮十年，现在全身水肿血和蛋白3+ 补体总胆红素总蛋白白蛋白都低。我该咋办？高蛋白饮食吗  	0
亲人得抑郁症 该怎么办  	0
妥瑞氏症如何治疗  	0
MMPI在线测试心理测试结果求分析，感谢  	0
我做了免费MMPI在线测试，希望有人帮我分析  	0
明尼苏达多项人格测验分析（399题） 求解析  	0
MMPI-明尼苏达多项人格测验结果，请帮忙解析  	0
我没病，我妈确让我吃了几个月的治精神病的药，请问我的神经会有问题吗？  	0
我做了mmpi心理测试，请高手帮忙分析一下结果，感谢！ 原始分数值： Q不能回答的问题  1 L 说谎分数 3 F诈  	0
mmpi测量  	0
帮我分析一下我的MMPI测试结果  	0
谁知道何为精神尤郁症？拜托了各位 谢谢  	0
明尼苏达多项人格测试谁帮忙分析一下哈。我的测试结果。  	0
求专业心理医师帮忙分析MMPI量表的报告  	0
我做了MMPI在线测试，求分析  	0
MMPI人格分裂测试  	0
哪位帮我分析哈明尼苏达人格测试  	0
盐酸帕罗西汀片引起的咳嗽呕吐能停药吗?  	0
明尼苏达在线测试情况  	0
髌骨软化症 怎样治疗  	0
请资深心理学人士帮忙解析下我的mmpi测试结果  	0
什么是双重抑郁症？  	0
我得了什么病？跟任何人说话就紧张害怕发慌，  	0
MMIP测试结果，请专家帮忙分析  	0
希望有能力的人帮我分析下我的明尼苏达多项人格测验(MMPI)结果  	0
由于抑郁去华山医院配了盐酸帕罗西汀，吃了大约2周，然后停药了。停药至今也是2个星期。  	0
如何解读MMPI量表测试结果  	0
明尼苏达测试分数  	0
求分析明尼苏达测试题答案。着急！！  	0
MMPI测试 结果求分析！  	0
红斑狼疮活动期有什么症状  	0
我刚做了mmpi在线测试 希望有人帮我分析下~！  	0
盐酸帕罗西汀片吃多了影响性生活吗？  	0
求助：MMPI成绩分析  	0
MMPI在线测试 结果分析  	0
MMPI在线测试,希望有人能帮我分析分析，谢谢啊  	0
心境障碍（双相情感障碍）中医治疗好还是西医好，指吃药。  	0
明尼苏达量表分析  	0
刚才做了MMPI测试，这样是正常的吗？  	0
情感障碍是什么原因引起的  	0
髌骨软化症常见么 以前我都不知道的  	0
咨询此药物剂量  	0
什么是双向情感障碍？  	0
心理测试题 评分  	0
你好，请问：怎样治疗我这样的躁狂症？  	0
明尼苏达性格测试 做了免费MMPI在线测试，希望有人能帮我分析一下  	0
如何认定间歇性精神病人的刑事责任能力  	0
双向情感障碍 能够治愈吗? 请详解  	0
明尼苏达多项人格测验,请帮我看下，谢谢  	0
找牛人帮忙分析一下本人做明尼苏达多相人格测试的结果  	0
髌骨软化症能治愈吗，该怎么办呀  	0
我的明尼苏达多项人格测验（简称MMPI）有谁可以解析一下。谢谢啦  	0
感觉自己得抑郁症了 睡觉自己都会把自己吓醒  	0
明尼苏达心理测试结果分析指导  	0
做了一份明尼苏达量表，求专业人士帮忙解析一下！！！  	0
明尼苏达心理测试结果，请专业人士帮我分析下好么？？ 公务员心理测试答题中应注意什么呢。？  	0
看图，我的明尼苏达多项人格测验适合公安心理测试标准码？？？？？？  	0
求高人分析指点！  	0
明尼苏达多项人格测验(MMPI) 结果分析  	0
明尼苏达多项人格在线测验结果，求分析  	0
抽动秽语综合症怎么治疗？  	0
我刚做了一个明尼苏达性格测试的结果 我想请问下哪位大神帮我分析下我到底哪出问题 到底要不要看心理医生  	0
MMPI求分析  	0
明尼苏达心理测试  	0
MMPI 明尼苏达多项人格测验 结果分析  	0
狂躁症能通过舌头或头发看出来吗  	0
麻烦老师帮我分析一下mmpi量表值！！！  	0
家人做了个MMPI在线的测试，566题的那种，求懂的专业人士帮忙解答一下测试者的心理状态，她20岁，学生  	0
做了MMPI量表 求分析  	0
双相情感障碍患者能否手术治疗  	0
强迫症如何克制呢？  	0
请高手帮我解释下mmpi在线测试  	0
明尼苏达问卷测试结果什么意思  	0
什么是躁郁型心理  	0
这个精神病心理测试结果是什么意思啊  	0
请专业人士分析明尼苏达心理测试结果 谢谢  	0
我这是什么精神病能治好吗？吃什么药？  	0
mmpi结果解释  	0
MMPI量表，求助，在线等  	0
重症抑郁症的康复的表现  	0
抑郁后遗症，怎么办？  	0
引起情感障碍的原因有哪些？  	0
什么是SLE的活动期  	0
你会接受一个患有轻度双相情感障碍（躁郁症）的女人做老婆吗？  	0
MMPI明尼苏达多项人格测验（399）  	0
大学的我患了抑郁症，怎么办  	0
我算是狂躁症患者吗？  	0
MMPI-明尼苏达多项人格测验分析  	0
请问有谁知道怎么能控制自己的思维不要大幅度跳跃??  	0
抑郁症患者还会开怀大笑吗？  	0
mmpl 明尼苏达多项个性测验 请各位帮我分析一下 ~~~~~解释一下。。  	0
想咨询下我是不是有焦虑症，有了该怎么办..  	0
MMPI心理测试结果，求解答  	0
求解明达苏尼人格测试  	0
快速循环双向情感障碍【快速循环双向情感障碍】  	0
心理专家进来  	0
明尼苏达测试 求分析 参加公务员考试能过吗？  	0
帮我看看明尼苏达多项人格测验，看不懂 Q不能回答的问题 　1 L 说谎分数　2 F诈病量表　  	0
遇到困难,只要有蚂蚁啃骨头的精神,就一定会出现什么的境界  	0
求明尼苏达心理测试分析  	0
MMPI测试结果，这些数字都是什么意思啊？  	0
抑郁症有什么症状啊，具体点，我很急，我怀疑自己可能是抑郁症？  	0
躁郁症能治好吗？我害怕！  	0
做了个心理测试，看不懂结果  	0
有人说我的神质不清，精神有问题，怎么办  	0
帮忙解释下我的心理测试结果 参加公务员考试 谢谢  	0
精神病的症状都有哪些？  	0
轻躁狂是精神分裂症吗  	0
生命如此单薄 抑郁恐惧 自卑 焦虑终究伴随我到死吗？　　对不起　这个世界　我还是死了吧  	0
MMPI心理测试结果 请高手来帮我分析下  	0
明尼苏达多项人格测验结果怎么看  	0
我的饿明尼苏达人格测试正常么  	0
盐酸舍曲林片（ 左洛复）  	0
双向情感障碍  	0
求心理学专家对我做的566题MMPI结果分析  明尼苏达多项人格测验  谢谢您DD  	0
明尼苏达多项人格测验求帮忙分析  	0
有吃过文拉法辛缓释片吗？  	0
度洛西汀吃多久见效  	0
mmpi明尼苏达多项人格测验DD请分析结果。谢谢。  	0
关于盐酸帕罗西汀片  	0
双相情感障碍能治好吗  	0
长期服用赛乐特有害吗?  	0
明尼苏达多项人格测验请问这个结果代表什么  	0
抑郁症的护理,抑郁症的常识  	0
双向情感障碍和精神分裂有什么区别  	0
盐酸帕罗西汀片对血压有影响吗?  	0
躁郁症的症状有哪些?  	0
求帮分析下人格分裂测试的结果，谢谢啦  	0
明尼苏达量表结果分析求解  	0
闲来无事做了个明尼苏达多项人格测验 求解析 399题版  	0
跪求专业人士解答：明尼苏达人格测试结果  	0
我已经在心理疗吧做了免费MMPI在线测试，求解析  	0
怎么分析明尼苏达多项人格测验结果？  	0
MMPI人格分裂测试求解。。  	0
帮忙分析下我的mmpi量表结果~  	0
抑郁伴有焦虑，吃来士普已经3个月，情绪还是提不起【焦虑症伴抑郁症或双相抑郁】  	0
请问躁郁症有什么最新的治疗方法和药物吗？（恳请帮助）  	0
MMPI测试结果分析  	0
双相情感障碍和双相抑郁症是同一种病吗  	0
MMPI测试结果，请人分析一下  	0
什么是狂躁症？  	0
如何判断一个人精神是否正常  	0
健康的大脑究竟是什么状态？  	0
Y躁狂症病人可以只吃五氟利多片这一种药吗?  	0
疼痛的评估与护理拜托各位大神  	0
抑郁症之后怎么变得这么笨啊，还有救吗，能恢复象以前一样吗  	0
焦虑症，抑郁症，轻微狂躁症  	0
有忧郁症都会有什么状态  	0
请帮帮忙，分析一下在千聚网做的mmpi测试结果  	0
医生所我得的是轻躁狂，请问这个病用什么方法治疗会比较好！！！  	0
髌骨软化症该怎么治疗  	0
我的MMPI是什么意思  	0
做了一个mmpi免费测试，希望有高人帮助分析一下谢谢了  	0
性欲低，勃起功能障碍什么原因？  	0
勃起功能障碍该如何治疗  	0
精神性和器质性勃起功能障碍有什么分别？  	0
勃起功能障碍怎么办？能治好吗？  	0
如何判断男性性功能障碍  	0
勃起功能障碍怎么办？有没有好的治疗方法？  	0
髌骨软化症怎么治  	0
勃起性功能障碍能治好吗？  	0
勃起性功能障碍能不能治？  	0
勃起性功能障碍是什么病？怎么治？  	0
勃起功能障碍与什么有关?  	0
治疗勃起功能障碍用什么好？有知道的吗？  	0
治疗勃起功能障碍现在都有什么方法呢，谢谢  	0
性功能障碍最好的治疗方法是什么  	0
性功能障碍和勃起障碍不一样吗？  	0
勃起性功能障碍能治吗？  	0
治疗勃起功能障碍?真难啊，也没有合适的方法！  	0
男友有勃起功能障碍  	0
勃起障碍是什么？＜性功能障碍＞  	0
勃起差的性功能障碍  	0
治疗勃起功能障碍?什么方法快,怎么办好？  	0
勃起功能障碍怎么办？这个吃药能治好吗？  	0
引起男性性功能障碍原因是什么  	0
治疗勃起功能障碍?该怎么样才能好啊！  	0
性功能障碍是怎么回事？要吃什么药呢？  	0
勃起功能障碍应该注意哪些问题呢？  	0
外伤造成勃起差，能治好吗？【勃起功能障碍】  	0
有办法治疗勃起功能障碍吗？  	0
勃起功能障碍要去哪里看。  	0
男人性功能障碍怎么办  	0
神经性阳痿怎么造成的？  	0
性功能障碍是怎么回事  	0
阳痿是什么，什么叫阳痿？？  	0
心理性勃起功能障碍可以治好吗  	0
髌骨软化症能治愈吗 彻底治愈的  	0
性功能障碍无法勃起  	0
男性性功能障碍是什么！  	0
哪些因素会导致勃起功能障碍  	0
男性性功能障碍怎么治疗？  	0
男人阳痿是为什么啊？  	0
导致阳痿原因是什么？？？  	0
男性性功能障碍检测的方法是什么？  	0
关于性功能障碍  	0
怎样算勃起功能障碍？  	0
性功能障碍怎么回事  	0
老公阳痿怎么办?  	0
男性性功能障碍原因是什么  	0
男性性功能障碍是怎么回事?  	0
什么是性功能障碍 a  	0
什么叫阳痿？  	0
长期手淫导致勃起功能障碍)怎么办？  	0
心理性功能障碍  	0
性功能障碍[西安]  	0
高血压和勃起功能障碍  	0
什么是性功能障碍？根据什么来判断。  	0
男性如何诊治性功能障碍？治疗性功能障碍方法  	0
我是不是有性功能障碍？  	0
性功能障碍怎样办?  	0
惊吓出的阳痿怎么治  	0
如何医治阳痿?  	0
哪些性功能障碍会导致不育  	0
沈阳我患了性功能障碍怎么办  	0
性功能障碍吃保健品有用吗  	0
髌骨软化症的治疗方便吗  	0
我是不是性功能障碍了？  	0
阳痿还是性功能障碍【阳痿还是性功能障碍】  	0
性功能障碍影响生育吗  	0
男性性功能障碍好治吗？该怎么治？哪能治愈？  	0
男性性功能障碍症状  	0
性功能障碍【性功能障碍】  	0
勃起功能障碍  如何治疗？  	0
宁德多少钱治疗性功能障碍  	0
性功能障碍，  	0
啥是女性性功能障碍  	0
男人性功能障碍怎么调养  	0
性功能障碍怎么办  	0
阳痿怎么引起的？  	0
什么黑丝性功能障碍啊  	0
不能正常勃起怎么办啊？性功能障碍性功能障碍  	0
男性性功能障碍需要做什么手术吗？  	0
心里型勃起功能障碍怎样能恢复的快  	0
导致性功能障碍的原因是什么  	0
勃起功能障碍【勃起功能障碍】  	0
髌骨软化症能好吗 有啥好的方法吗  	0
男人阳痿怎么办？  	0
阳痿的表现？  	0
怎样解决阳痿的问题？  	0
盐城治疗勃起功能障碍用什么方法？  	0
髌骨软化症能治愈，该怎么治疗  	0
老公阳痿怎么办%  	0
有能力的进来回答是不是阳痿  	0
引发阳痿的原因是什么  	0
性功能障碍能否治愈  	0
性功能障碍怎么办呢？  	0
勃起性功能障碍有治疗的方法吗？  	0
什么原因男人晚上不能勃起到天亮才能勃起功能障碍  	0
我今年五十性功能障碍有时硬不起来有好办法吗  	0
阳痿能治好吗,需要怎么办才可以康复?  	0
阳痿 如何治疗  	0
阳痿怎么治？  	0
阳痿可以恢复吗  	0
如何治疗阳痿？  	0
┳??勃起功能障碍的治疗方法?肾亏是什么病zmh  	0
如何治疗性功能障碍  	0
男人性功能障碍怎么办？吃什么药呢？  	0
武汉性功能障碍可以治吗?  	0
阳痿怎么治疗呢  	0
如何确诊一型和二型糖尿病  	0
阳痿疾病会造成哪些危害呢？  	0
勃起功能障碍怎么办？有没有什么方法能治好？  	0
男子性功能障碍有哪些症状？  	0
男性性功能障碍有哪些治疗方法？  	0
inurl: blog 性功能障碍怎么治疗  	0
性功能障碍能治好吗  	0
勃起功能障碍有什么检查方法？应怎么检查？  	0
什么是阳瘘  	0
肺功能中度限制性通气功能障碍  	0
请问心理性功能障碍会怎样  	0
阳痿是什么造成的  	0
勃起功能障碍吃什么药  	0
如何解决性功能障碍  	0
阳痿能自己好吗  	0
阳痿怎么办?  	0
哪位知道勃起性功能障碍怎么治疗？  	0
性功能障碍检查怎么查  	0
性功能障碍的治疗？？  	0
阳痿怎么回事？天生的还是什么状况？  	0
阳痿怎么治疗？  	0
治阳痿用什么药好  	0
髌骨软化症的症状严重吗  	0
性功能障碍？求助阳痿？  	0
阳痿都由什么引起  	0
早泄 阳痿  	0
女性性功能障碍如何治疗  	0
阳痿的原因是什么呢  	0
阳痿治的好吗  	0
早上勃不起来平时勃起来也不硬  	0
阳痿的原因是什么啊  	0
阳痿能自然好吗  	0
阳痿好治吗？  	0
20岁发生轻度阳痿,该怎么办?  	0
阳痿是怎么形成的？吃什么药疗效好？  	0
如何治疗男性性功能障碍  	0
阳痿有什么表现  	0
怎么判断是不是阳痿  	0
阳痿有何症状  	0
福清治疗性功能障碍要去什么医院？做治疗后会有明显的疗效吧？  	0
男子性功能障碍会传染吗  	0
26岁的男士阳痿怎么办  	0
我总是阳痿，怎么办？  	0
阴茎勃起怎么办  	0
髌骨软化症后是否可以进行正常运动_髌骨软化症  	0
引起性功能障碍的原因有哪些  	0
是不是阳痿？我该怎么办？  	0
男子性功能障碍该做什么检查  	0
性功能障碍治疗  	0
想问问自己如何治疗阳痿  	0
谁知道男性性功能障碍的表现是什么  	0
意外阳痿怎么办  	0
阳痿早泄怎么判断  	0
髌骨软化症治疗方法  	0
性功能障碍的原因是什么？好的治疗方法呢？  	0
怎样治疗阳痿  	0
治疗勃起功能障碍?求推荐，有什么办法啊~  	0
北京哪看阳痿好  	0
宁德治疗性功能障碍是多少  	0
阳痿咋办  	0
什么是性功能障碍？  	0
男子性功能障碍是由什么原因引起的？  	0
早泄阳痿  	0
为什么躺下就不会阳痿  	0
男子性功能障碍是如何诊断的  	0
阳痿怎样自检？  	0
阳痿治的好么  	0
髌骨软化症怎么才能治愈  	0
怎么让男人阳痿  	0
阳痿 早泄难治吗  	0
阳痿怎么治比较好  	0
阳痿是什么啊  	0
早泄阳痿失眠  	0
忍精 阳痿怎么办  	0
46岁的男人阳痿怎么办  	0
阳痿的病因是什么啊，是不是每个男人都会有？  	0
怎么治疗阳痿效果好  	0
治疗勃起功能障碍?请问怎么治？有什么办法没啊？  	0
男性性功能障碍怎么检查  	0
勃起性功能障碍怎么治疗？能治好吗？  	0
什么原因导致的阳痿?  	0
什么是阳痿，早泄，  	0
谁知道如何判断自己是否出现性功能障碍症状  	0
老公阳痿怎么办  	0
髌骨软化症疗法  	0
性功能障碍相关文章  	0
男性性功能障碍  	0
勃起性功能障碍的原因是什么  	0
治疗勃起功能障碍用什么方法啊？  	0
勃起功能障碍的病因  	0
男性性功能障碍会导致不育吗？  	0
性功能障碍往如何进行选择  	0
性功能障碍都有那些症状？  	0
髌骨软化症能泡脚吗  	0
是什么原因引起阳痿的  	0
勃起困难是性功能障碍吗  	0
阳痿是什么 阳痿为何长期治不好  	0
老公阳痿怎么办$  	0
勃起困难、勃起不坚、时间短【性功能障碍】  	0
如何做男性性功能障碍检测  	0
要是男人阳痿了怎么办啊？  	0
什么叫阳痿？阳痿的定义有几种？  	0
髌骨软化症有哪些治疗方法，怎么办  	0
性功能障碍如何调理？  	0
什么叫性功能障碍  	0
性功能障碍都有什么？我不勃起时吗？  	0
勃起功能障碍症状有哪些?  	0
请问男性的勃起功能障碍和阳痿是一回事吗？谢谢  	0
勃起功能障碍有哪些症状  	0
勃起功能障碍吃什么好  	0
勃起功能障碍要怎么治疗  	0
是不是性功能障碍？  	0
性功能障碍如何预防呢?  	0
女人有性功能障碍吗？  	0
药物导致的勃起功能障碍怎么治？？  	0
勃起性功能障碍的原因是什么？  	0
男人性功能障碍可以治吗？  	0
髌骨软化症怎么医治  	0
哪些药物会影响男性性功能障碍？  	0
性功能障碍好治吗  	0
勃起无力吃什么药, 性功能障碍吃什么药,吃什么有助于勃起  	0
引发性功能障碍的原因有哪些  	0
得了性功能障碍怎么办  	0
阴茎勃起不够挺不够硬不久怎么办啊？阴茎勃起功能障碍  	0
阳痿还能生育吗？  	0
阳痿什么意思  	0
阳痿怎么治  	0
阳痿怎么引起的？应该怎么处理？  	0
阳痿是什么?求大神帮助  	0
性功能障碍是因什么引起的  	0
阳痿手术能治好吗  	0
阴茎勃起有问题  	0
导致阳痿的原因有哪些！  	0
在昆明怎样治疗男性性功能障碍？  	0
勃起功能障碍吃什么  	0
性功能障碍DD勃起问题  	0
勃起功能障碍怎么办？有治疗的方法吗？  	0
性功能障碍的检查项目有哪些？  	0
勃起功能障碍怎么办? 禅城哪里看好？  	0
怎样可以测试自己是否性功能障碍  	0
手淫导致的勃起功能障碍  	0
如何预防男性性功能障碍  	0
男性性功能障碍阴茎勃起障碍，ED2级  	0
男性尊严病DD勃起功能障碍  	0
得了阳痿需要注意什么  	0
阳痿该注意什么  	0
【长沙】什么会引起勃起功能障碍？  	0
勃起功能障碍会引起不育吗？  	0
什么是性功能障碍啊？  	0
性功能障碍的治疗方法  	0
勃起性性功能障碍,有个问题  	0
性功能障碍需要做哪些检测？  	0
男子常见的性功能障碍有哪些？  	0
请问我这个不是阳痿吧？  	0
阳痿怎么办啊？拜托各位大神  	0
诱发阳痿的因素有哪些  	0
性功能障碍与前列腺相关吗  	0
什么是阳痿？怎么恢复效果好？  	0
阳痿的原因是什么？阳痿的原因。  	0
怎么治阳痿如题 谢谢了  	0
什么是阳痿？在医学上市怎么定义的啊？  	0
如何自我判断勃起功能障碍（阳痿）?  	0
肾虚会引起其他的性功能障碍吗？  	0
手淫过度会引起勃起功能障碍吗?  	0
做的检查，属于勃起功能障碍么，这正常么,谢谢桡动脉：4.5CM/S    背动脉;5.4CM/S   背深动脉;1 ：  3 CM/S    背深动脉2 ：3CM/S   PFI=1.2  	0
男性如何预防勃起功能障碍？  	0
勃起功能障碍 体检？能不能治好？  	0
怎么治疗勃起功能障碍？有办法治疗吗？  	0
轻度阻塞性通气功能障碍严重吗  	0
男人阳痿早泄怎么办  	0
阳痿有何危害???  	0
阴茎勃起后软的很快是什么原因  	0
阳痿的临床症状有哪些  	0
阳痿病症会产生什么危害  	0
男性性功能障碍不在乎费用只在乎效果  	0
髌骨软化症能走路吗  	0
勃起性功能障碍,心情郁闷！  	0
造成性功能障碍主要有哪些原因  	0
性功能障碍有何妙方  	0
我是顺德的，阴茎勃起时只有11公分，直径只有3公分怎么办？性功能障碍勃起无力，怎么办  	0
阳痿怎么回事如何治疗好  	0
北京哪治疗阳痿最好  	0
吃还少胶囊能治疗阳痿吗?  	0
男性阳痿是什么原因引起的呢？  	0
髌骨软化症能治愈吗，该怎么办呢  	0
阳痿了怎么办啊  	0
性功能障碍的原因有哪些  	0
勃起功能障碍，有时正常，几年了。  	0
哪些治疗勃起性功能障碍的方法效果好  	0
性功能障碍两年了，很急！！【性功能障碍】  	0
阳痿是什么 ？  	0
髌骨软化症怎么办？能养好吗  	0
27. 药物能治疗勃起功能障碍吗？  	0
听说有些疾病会引起勃起功能障碍，请问这些疾病主要有哪些呢?  	0
每天吸一包烟会引起性功能障碍吗？  	0
哪些饮食影响性功能障碍？  	0
男人得了性功能障碍要怎么样才治的好呢？  	0
性功能障碍怎么治疗  	0
什么是性功能障碍  	0
性功能障碍包括哪些方面？  	0
髌骨软化症早期症状？？？  	0
性功能障碍要怎么办  	0
阳痿是什么原因引起的,如何冶疗?  	0
男性勃起功能障碍的危害有多大  	0
阴茎勃起不了  	0
性功能障碍如何调养，  	0
佛山的请问勃起功能障碍的危害有哪些？对身体影响很大吗？  	0
我这是阳痿吗  	0
勃起功能障碍对男性有哪些影响?  	0
如何治疗勃起功能障碍?知道的说说，在这里谢谢了。。  	0
勃起功能障碍怎么治疗  	0
什么药能治好勃起性功能障碍啊？  	0
性功能障碍有哪些表现形式  	0
北京治疗勃起功能障碍,让男人勃起不再难  	0
治疗勃起功能障碍?靠谱点的说说？  	0
造成阳痿有哪些原因  	0
男人阳痿怎么办?  	0
性功能障碍是什么病  	0
勃起功能障碍的检查项目有哪些？  	0
有性功能障碍该怎么办  	0
勃起挺而不坚，是怎么回事？～性功能障碍  	0
勃起性功能障碍用什么样的药  	0
哪位知道勃起性功能障碍怎么治疗啊？  	0
性功能障碍咨询  	0
阳痿怎么造成的  	0
阳痿能好吗？。  	0
阳痿什么意思????????????  	0
男性性功能障碍如何治疗  	0
阴茎勃起速度慢，是不是性功能障碍  	0
勃起性功能障碍用什么药  	0
心理性的性功能障碍怎么治疗？  	0
学习障碍怎么治疗  	0
请问南宁阳痿需要做什么检查  	0
髌骨软化症能治愈，需要注意什么？？？  	0
不能勃起  	0
我不能勃起  	0
吃什么对治疗阳痿有帮助  	0
阳痿的症状有哪些，怎么治疗？  	0
为什么长期体外射精会引起性功能障碍?  	0
阳痿有什么办法搞好?  	0
性功能障碍吃什么药  	0
为什么会阳痿的 阳痿了有什么好办法调理  	0
阳痿引起男人的不育吗？  	0
阳痿是什么？几分钟就完事了是吗？  	0
有谁知道一型与二型糖尿病的区别  	0
性功能障碍怎么分类  	0
勃起性功能障碍能治吗？必须要吃药吗？  	0
男性科性功能障碍都检查什么  	0
性功能障碍吃什么药更好  	0
勃起性功能障碍的原因主要有哪些？  	0
男性性功能障碍的危害有哪些呢？求解  	0
怎样算是性功能障碍？  	0
男性勃起功能障碍吃什么药  	0
阳痿自己能好吗  	0
性功能障碍怎么办？  	0
阳痿如何治呢?  	0
我才十七岁，但是我阳痿了，怎么办治？  	0
阳痿的治疗方法阳痿能治好吗  	0
最近阳痿了，一般是哪方面出问题了  	0
我有勃起功能障碍，吃啥药好啊！大神们帮帮忙  	0
造成阳痿的原因是什么？  	0
阳痿如何治疗  	0
我是阳痿了吗该怎么办  	0
性功能障碍，无法过正常性生活，要怎样治疗？  	0
好苦恼啊 性功能障碍怎么办  	0
勃起性功能障碍患者要注意哪些饮食  	0
每天早上勃起怎么办?我的性功能障碍史xyv  	0
男性性功能障碍要要如何帮他调理？  	0
引起男性性功能障碍的原因是什么  	0
性功能障碍怎么看  	0
心理性勃起勃起功能障碍不治会不会自愈  	0
勃起功能障碍吃什么药效果好？  	0
男人勃起功能障碍吃什么好  	0
勃起功能障碍治疗？这种病还能治好吗？  	0
治疗勃起功能障碍的药物有哪些？  	0
髌骨软化症中药治疗有效吗？  	0
阴茎勃起后迅速变软是性功能障碍吗？怎么办  	0
有没有勃起功能障碍恢复经历的人啊  	0
勃起功能障碍有哪些症状表现  	0
阳痿是什么引起的  	0
青少年会阳痿吗  	0
阳痿自己能恢复吗  	0
是手淫导致，阳痿的吗，  	0
怎样才能让男人阳痿  	0
吃什么能对患有勃起功能障碍的有益？  	0
髌骨软化症的锻炼有哪些方法？？？  	0
勃起不坚，勃起时间不长,是不是性功能障碍有问题呀,怎么办?  	0
最近勃起困难?性功能障碍的治疗gwq  	0
老公勃起却不想与我发生关系，是性冷淡吗_性功能障碍  	0
性功能障碍需要做哪些检查  	0
性功能障碍包括哪些  	0
勃起功能障碍的症状表现有哪些如题 谢谢了  	0
性功能障碍吃什么药好  	0
治疗勃起功能障碍都说说看呢,给一个好点的方法呗  	0
阳痿的症状是什么?老公阳痿怎么办?  	0
老公阳痿怎么办？  	0
性功能障碍表现有哪些？？  	0
如何治疗糖尿病性功能障碍  	0
治疗勃起功能障碍?谢谢了！咋办好呢！  	0
神经性勃起功能障碍能治好吗？要用什么办法治疗？  	0
男性功能勃起障碍吃什么药  	0
治疗性功能障碍的药物有哪些  	0
阳痿能结婚吗  	0
我是不是性功能障碍  	0
性功能障碍的治疗药品有哪些？  	0
髌骨软化症同时滑膜炎可以旅游吗？  	0
糖尿病引起的性功能障碍，吃什么药最好？？  	0
29岁的年轻男子正常的性激素水平应该是多少？【勃起功能障碍】  	0
长期频繁自慰会不会导致勃起功能障碍？  	0
勃起功能障碍的危害有哪些  	0
南海网友提问：勃起功能障碍有哪些检查项目?  	0
阳痿患者大多有造成勃起功能障碍的心理挫折吗？  	0
哪些药物用于勃起功能障碍的治疗  	0
勃起功能障碍能否被治愈？？  	0
前列腺炎会导致勃起功能障碍吗？  	0
髌骨软化症有什么表现  	0
临床上有前列腺炎导致勃起功能障碍的多吗？  	0
手淫能引起性功能障碍吗  	0
我手淫6、7年了、现在自己感觉到身体出现勃起功能障碍、我应该怎么办  	0
阻塞性通气功能障碍和限制性通气功能障碍有什么区别，希望说的具体一点，谢谢各位了  	0
男性勃起功能障碍真的能治愈吗?  	0
轻度限制性肺通气功能障碍是什么回事？  	0
勃起功能障碍是肾功能异常？  	0
阴茎勃起功能障碍是什么症状，有治吗？  	0
轻度阻塞性肺通气功能障碍怎么回事怎么样治疗？  	0
pde5i-治疗勃起功能障碍的药物  	0
求问一下治疗勃起功能障碍用什么好？有知道的吗？??  	0
勃起功能障碍 微创手术 去看的话是不是很贵？  	0
男性性功能障碍吃什么好？  	0
勃起功能障碍的症状有哪些？ 勃起功能障碍的症状表现有哪些？拜托了各位 谢谢  	0
男性性功能障碍的表现有哪些  	0
勃起功能障碍1年。  	0
勃起功能障碍有哪些危害  	0
治疗髌骨软化症膏药有哪些，该怎么用呢  	0
男子性功能障碍的检查项目有哪些？  	0
男性性功能障碍的症状是什么?  	0
阳痿（勃起功能障碍）能治吗？  	0
男性性功能障碍的危害有哪些呢？  	0
男性性功能障碍的病因有哪些  	0
一型糖尿病和二型糖尿病的区别？  	0
营养缺铁性贫血是  	0
缺铁性贫血吃什么最补？  	0
髌骨软化症能治愈吗，该怎么治疗  	0
儿童缺铁性贫血吃什么  	0
什么是缺铁性贫血 贫血 缺铁性贫血  	0
缺铁性贫血影响身体健康吗？  	0
缺铁性贫血吃阿胶好吗  	0
吃什么东西可以治缺铁性贫血  	0
营养性缺铁性贫血为什么会引起肝脾淋巴结肿大？  	0
缺铁性贫血的主要症状和诊断标准是什么？  	0
治疗缺铁性贫血，什么药品效果好？  	0
缺铁性贫血的检查项目有哪些？  	0
髌骨软化症的症状严重吗，  	0
我妈脸色太黄，医生说是缺铁性贫血。。吃什么东西可以补回来？？  	0
缺铁性贫血会引起什么  	0
缺铁性贫血的治疗药物有哪些  	0
严重缺铁性贫血会怎么样？  	0
长期严重性的缺铁性贫血会怎么样？  	0
缺铁性贫血最佳治疗方案。  	0
如何防治缺铁性贫血  	0
缺铁性贫血怎么办 T .T？？  	0
缺铁性贫血该吃什么菜和水果。谢谢  	0
髌骨软化症能治愈该怎么办呀  	0
缺铁性贫血与贫血性缺铁  	0
我有缺铁性贫血，请问缺铁性贫血能治好吗  	0
如何治疗缺铁性贫血 贫血 贫血咨询如何治疗求大神帮助  	0
如何区别地贫和缺铁性贫血  	0
为什么缺铁性贫血的总铁结合力升高  	0
请问我是缺铁性贫血吗？  	0
缺铁性贫血缺铁性贫血  	0
缺铁性贫血为什么会导致总铁结合力升高，转铁蛋白饱和度降低？  	0
缺铁性贫血患者为什么总铁结合率升高？  	0
得了缺铁性贫血吃什么药比较好?  	0
关于缺铁性贫血的一个问题。  	0
请问怎么确诊缺铁性贫血？要做哪些检查才可确诊？_贫血  	0
缺铁性贫血的人不能吃维生素E吗?  	0
如何对缺铁性贫血患者进行健康指导  	0
缺铁性贫血改怎么办  	0
成人缺铁性贫血服用铁剂一般要多长时间  	0
您好！请问缺铁性贫血是什么原因引起的  	0
我妈妈缺铁性贫血，希望大家能尽快告诉我，吃什么药很有效果；我很焦急，谢谢大家  	0
请教关于缺铁性贫血的血常规化验单！  	0
严重缺铁性贫血会有什么后果?  	0
怎样判断缺铁性贫血  	0
缺铁性贫血，在饮食上有哪些该注意的呢?  	0
缺铁性贫血的治疗方法有哪些  	0
曰常生活吃什么可以补缺铁性贫血  	0
请问缺铁性贫血可以治好吗  	0
请问障碍性贫血与缺铁性贫血怎样区别  	0
缺铁性贫血用什么方法能治疗  	0
缺铁性贫血造成的原因有哪些？  	0
儿童患缺铁性贫血吃什么食物可以补充  	0
得了髌骨软化症是否会影响到手指关节痛?  	0
缺铁性贫血有哪些护理措施？  	0
缺铁性贫血不要紧吧？还有心率不齐怎么能好吗？？  	0
3岁儿童 缺铁性贫血 只有66  	0
关于缺铁性贫血【缺铁性贫血  	0
:中度贫血，为什么会这样【缺铁性贫血】  	0
缺铁性贫血头昏乏力【缺铁性贫血】  	0
缺铁性贫血怎么治?  	0
我爷爷检查出来是缺铁性贫血。 各位帮帮忙。  	0
缺铁性贫血【长期贫血】  	0
髌骨软化症一般吃什么药，怎么办  	0
缺铁性贫血要注意什么？  	0
反复缺铁性贫血是怎么回事  	0
缺铁性贫血怎么治  	0
缺铁性贫血吃什么好？头晕乏力，面部发黄。  	0
缺铁性贫血ppt 缺铁性贫血 缺铁性贫血怎么治可以痊愈  	0
麻烦帮忙缺铁性贫血的原因？  	0
缺铁性贫血是不是医院查不出来啊,  	0
贫血能吃什么不能吃什么？  	0
怎样治疗缺铁性贫血  	0
缺铁性贫血应该吃什么东西进补贴  	0
精神倦怠、食欲不振是缺铁性贫血吗？  	0
缺铁性贫血有哪些常识  	0
治疗髌骨软化症膏药  	0
缺铁性贫血应该注意些什么？  	0
女性缺铁性贫血 怎么补气补血  	0
缺铁性贫血的人应该多吃点什么好  	0
缺铁性贫血可以服用维生素E吗  	0
缺铁性贫血吃什么好？  	0
我孩子7岁了，缺铁性贫血，该吃什么补血药  	0
缺铁性贫血吃什么药 便血，头晕 面色苍白 缺铁性贫血拜托各位了 3Q  	0
缺铁性贫血补铁治疗注意事项,求标准答案  	0
缺铁性贫血并血脂高的人该怎样饮食  	0
缺铁性贫血应饮什么补汤  	0
缺铁性贫血吃蜂蜜对身体有什么好处？  	0
缺铁性贫血再输血的情况下，应该输什么血。  	0
四岁的儿童缺铁性贫血吃什么  	0
缺铁性贫血的症状是什么呢？什么是缺铁性贫血啊大神们帮帮忙  	0
缺铁怎么办？？  	0
缺铁性贫血补血吃什么快??  	0
髌骨软化症的锻炼，需要注意什么  	0
请问造成缺铁性贫血的原因是什么啊?  	0
长期缺铁性贫血会得什么病  	0
严重缺铁性贫血怎么治  	0
简述造成缺铁性贫血的原因和如何防治  	0
吃什么食物能治缺铁性贫血？  	0
请问经常喝茶会不会造成缺铁性贫血呢？  	0
如何补铁好，缺铁性贫血要怎么快速缓解？  	0
缺铁性贫血的宜与忌？？？  	0
缺铁性贫血的饮食  	0
我家宝宝一周岁了体检缺铁性贫血，吃什么比较好  	0
两岁半的孩子缺铁性贫血怎么办  	0
缺铁性贫血吃什么好？怎么治，谢谢  	0
我家孩子缺铁性贫血怎么办吃什么好呢  	0
缺铁性贫血在吃的方面应该注意那些?口服药要吃多久才好?如果不吃药会怎么样?如题 谢谢了  	0
髌骨软化症要怎么锻炼  	0
具体的有哪几种啊 ，贫血的种类  	0
为什么会有缺铁性贫血  	0
缺铁性贫血的危害 怎样改善缺铁性贫血  	0
如何预防缺铁性贫血  	0
缺铁性贫血吃什么蔬菜，具体应该补哪些呢？拜托各位了 3Q  	0
缺铁性贫血吃什么食物好  	0
缺铁性贫血和营养性贫血要怎么分辨？  	0
请问缺铁性贫血与血小板很高有什么关系？  	0
贫血特征是什么?  	0
如果人体缺铁导致什么的后果  	0
请问患有缺铁性贫血的人日常饮食和营养方面应该注意些什么？  	0
缺铁性贫血和巨幼红细胞性贫血有什么区别？  	0
缺铁性贫血吃什么药好，贫血吃什么食物  	0
儿童贫血对身体的危害有多大？  	0
严重性缺铁性贫血会不会导致白血病？  	0
缺铁性贫血吃什么食物可以补血最快  	0
缺铁性贫血的普遍性是怎样造成的？  	0
关于缺铁性贫血怎么办？  	0
缺铁性贫血该与哪些病鉴别？  	0
缺铁性贫血问题  	0
缺铁性贫血和缺铁有关系吗？  	0
缺铁性贫血吃什么？  	0
关于缺铁性贫血  	0
缺铁性贫血该怎么调理？  	0
缺铁性贫血怎样补  	0
缺铁性贫血,如何对症下药?  	0
缺铁性贫血的症状是什么呢？什么是缺铁性贫血啊  	0
缺铁性贫血的护理措施有哪些？  	0
缺铁性贫血如何预防？  	0
是否为缺铁性贫血贫血  	0
缺铁性贫血禁吃哪些  	0
贫血怎么办，得了缺铁性贫血怎么办？拜托各位了 3Q  	0
缺铁性贫血能献血吗？  	0
有一种贫血症叫缺铁性贫血，为什么缺铁会导致贫血  	0
面瘫的原因是什么？  	0
缺铁性贫血为什么会反反复复？  	0
缺铁性贫血会有什么症状  	0
请问：我的血常规检查是否可定为缺铁性贫血？？？  	0
地贫还是缺铁性贫血？  	0
缺铁性贫血要补充什么元素  	0
女性有缺铁性贫血吃什么好呢？  	0
缺铁吃什么好 缺铁性贫血 缺铁性贫血，吃什么药效果好，身体恢复的快呢  	0
是否可以确诊为缺铁性贫血【贫血】  	0
缺铁性贫血吃什么药 便血，头晕 面色苍白 缺铁性贫血  	0
不明原因缺铁性贫血可能的原因是什么【缺铁性贫血  	0
缺铁性贫血 缺铁性贫血 贫血吃药没有效果是怎么回事  	0
缺铁性贫血怎么医治  	0
缺铁性贫血饮食方法  	0
不明原因缺铁性贫血可能的原因是什么缺铁性贫血  	0
缺铁性贫血是什么引起的，能根治吗？  	0
缺铁性贫血如何补血  	0
缺铁性贫血吃什么 缺铁性贫血 血小板减少  	0
询问下 MCV64.5 MCH19.9 MCHC308 说明是缺铁性贫血么？  	0
什么是面瘫？  	0
缺铁性贫血和再生障碍性贫血怎么区别？  	0
跪求！缺铁性贫血吃什么能治好？拜托各位了 3Q  	0
缺铁性贫血在吃的方面应该注意那些?口服药要吃多久才好?如果不吃药会怎么样?  	0
缺铁性贫血 会引起腰痛么？  	0
缺铁性贫血会导致白血病吗？  	0
怎样从血常规中看出是缺铁性贫血  	0
缺铁性贫血怎么补？  	0
对易患缺铁性贫血人群如何预防及健康教育  	0
缺铁性贫血的原因是什么，怎么造成贫血的  	0
缺铁性贫血的药  	0
贫血吃什么好，缺铁性贫血吃什么  	0
缺铁性贫血吃什么药 缺铁性贫血、地中海贫血 我是否得了地中海贫血  	0
中度缺铁性贫血应该注意什么  	0
请教缺铁性贫血的良方及饮食拜托各位了 3Q  	0
如何预防孩子缺铁性贫血  	0
如何判断缺铁性贫血，有没有根治的方法?  	0
儿童缺铁性贫血需要补充哪些营养素  	0
缺铁性贫血吃什么药 便血，头晕 面色苍白 缺铁性贫血拜托了各位 谢谢  	0
目前世界上有近20亿人患缺铁性贫血  铁是指  	0
缺铁性贫血会无端感到害怕.紧张.不安吗？？  	0
经常贫血该怎么办？  	0
缺铁性贫血有什么症状？  	0
缺铁性贫血的人喝什么  	0
缺铁性贫血吃什么好  	0
缺铁性贫血的原因,有些什么原因吗?  	0
缺铁性贫血吃什么补血  	0
面瘫能治愈吗？  	0
缺铁性贫血需要输血吗？  	0
儿童缺铁性贫血吃什么好？  	0
缺铁性贫血吃什么，要怎么治疗呢、  	0
缺铁性贫血喝什么糖浆比较好啊？  	0
缺铁性贫血吃什么药,吃什么好呢?  	0
诊断是否正确【缺铁性贫血】  	0
贫血的原因，缺铁性贫血的原因有哪些？  	0
缺铁性贫血应该吃点什么，效果好。  	0
缺铁性贫血是什么病啊？如何治疗缺铁性贫血 ？  	0
缺铁性贫血吃阿胶膏可以吗  	0
一般吃了多少维铁缓释片可以治愈缺铁性贫血的  	0
人体缺铁会哪些反应?  	0
缺铁性贫血的症状有哪些？  	0
严重缺铁性贫血怎么办  	0
缺铁性贫血如何调理呢？  	0
缺铁性贫血和功能性贫血有什么区别？  	0
缺铁性贫血应该吃什么药  	0
缺铁性贫血和营养性贫血最大不同点是什么？  	0
缺铁性贫血怎么办 很严重  	0
面瘫的早期症状有哪些  	0
缺铁性贫血的人吃什么东西最好  	0
缺铁性贫血，会引起心脏无力吗？  	0
针对缺铁性贫血有没有什么有效偏方  	0
缺铁性贫血怎么补铁  	0
贫血怎么办  	0
缺铁性贫血的人能喝什么茶？  	0
缺铁性贫血的中药方剂  	0
白细胞8.4 血小板很高达到954，请问这是缺铁性贫血吗？  	0
对于缺铁性贫血的发病机制是什么  	0
缺铁性贫血吃什么食物可以有效补铁和贫血  	0
面瘫针炙穴位图  	0
缺铁性贫血吃什么药？  	0
缺铁性贫血吃什么药，推荐一些中药  	0
缺铁性贫血一定要补铁吗  	0
缺铁性贫血有什么症状  	0
缺铁性贫血，最好的中药是?  	0
缺铁性贫血有哪些症状？  	0
如何从血常规判断是否为缺铁性贫血  	0
缺铁性贫血会引起痛经吗  	0
如何判断是缺铁性贫血还是其他贫血_贫血  	0
缺铁性贫血怎么办？  	0
缺铁性贫血表现  	0
面瘫如何按摩？按摩那些穴位？  	0
什么是缺铁性贫血啊？  	0
缺铁性贫血严重  	0
缺铁性贫血原因  	0
缺铁性贫血原因?  	0
什么引起缺铁性贫血  	0
面瘫看什么科  	0
缺铁性贫血要吃什么 长时间贫血，有很多年了，谁有根治的办法？？？？？？  	0
溶血性贫血，再生障碍性贫血还有缺铁性贫血有什么区别？  	0
年龄67,男.症状为发烧缺铁性贫血  	0
缺铁性贫血患者的饮食要注意什么？  	0
缺铁性贫血的症状 缺铁贫血 请问有必要抽骨髓吗  	0
缺铁性贫血 并发症  	0
肝功能不好会怎样引起贫血？是缺铁性贫血吗？  	0
女性缺铁性贫血会造成双眼浮肿吗？  	0
面瘫后遗症怎么治疗？  	0
缺铁性贫血的症状有哪些  	0
缺铁性贫血的常见特征性症状有哪些  	0
哪些中药方可治疗缺铁性贫血  	0
缺铁性贫血应该吃什么？应该注意些什么？  	0
缺铁性贫血，有没有好的改善方法？  	0
女性缺铁性贫血怎么补？  	0
缺铁性贫血的治疗 咨询好大夫_我贫血。身体里有74克血，检查结果是缺铁性贫血？谢谢了，大神帮忙啊  	0
缺铁性贫血吃什么药  	0
缺铁性贫血会引起发热吗  	0
缺铁性贫血是什么原因引起的？_缺铁性贫血  	0
面瘫吃什么食物好  	0
缺铁性贫血怎么调理？ 怎么办  	0
中度缺铁性贫血，喝中药要多久才好呢  	0
缺铁性贫血有哪些原因?  	0
缺铁性贫血的原因是什么？  	0
缺铁性贫血如何调理？  	0
怎么治疗缺铁性贫血  	0
缺铁性贫血的病因有那些？  	0
针灸治疗面瘫会有哪些注意事项  	0
缺铁性贫血如何补  	0
缺铁性贫血饮食该注意什么，应如何调理？  	0
贫血的人不能喝茶吗？为什么？  	0
缺铁性贫血为何是小细胞低色素性贫血？缺铁会导致细胞变小？会造成低色素？（这个色素是指？）  	0
缺铁性贫血时为什么总铁结合力  	0
有谁知道缺铁性贫血该怎么治疗？谢谢了，大神帮忙啊  	0
面瘫的后遗症有哪些  	0
你知道中医如何诊断缺铁性贫血吗  	0
关于贫血  	0
帮忙看看血常规，可能是缺铁性贫血吗?谢谢  	0
告诉我一下啊,营养性缺铁性贫血,怎么选择保健品  	0
人体缺血会引起缺铁性贫血吗?  	0
缺铁性贫血能喝牛奶，酸奶吗  	0
麻烦大家一个问题，是不是缺铁性贫血对身体质量影响很严重？谢谢了。  	0
较严重的缺铁性贫血在生活饮食上要注意什么?  	0
缺铁性贫血会让人晕倒吗？需要住院一个星期吗？有很严重的缺铁性贫血吗？？  	0
面瘫多长时间能好?  	0
六岁的孩子缺铁性贫血吃什么  	0
女性缺铁性贫血吃什么？黑色食物有妙招  	0
为什么会贫血？  	0
23岁女孩严重的缺铁性贫血,可以吃什么铁之缘片吗?有副作用吗？  	0
消化道出血，缺铁性贫血。  	0
缺铁性贫血有什么生命危险  	0
缺铁性贫血的临床特点有哪些?  	0
儿童缺铁性贫血体温过高与什么有关  	0
如何判断是缺铁性贫血还是营养性贫血  	0
检查出是贫血 但是不知道是不是缺铁性的 请问怎么确认是否是缺铁性贫血啊 除了穿刺  	0
面瘫恢复期如何治疗  	0
缺铁性贫血的人长期在电脑前有什么影响没  	0
快生了,严重缺铁性贫血怎么办  	0
缺铁性贫血 到什么程度属于危险  	0
缺铁性贫血吃什么好，以及不能吃什么？  	0
缺铁性贫血严重吗？可以治好吗？  	0
缺铁性贫血吃红枣好吗  	0
缺铁性贫血有什么好的治疗方法  	0
缺铁性贫血是否遗传  	0
查什么可以查出是不是缺铁 或 缺铁性贫血？  	0
缺铁性贫血为何停药反复  	0
面瘫引起眼睛一大一小怎么办  	0
人体缺铁可以引起缺铁性贫血吗跪求！  	0
如何治疗缺铁性贫血  	0
缺铁性贫血严重，怎么办？  	0
面瘫应不应该接受针灸治疗？  	0
缺铁性贫血的治疗  	0
缺铁性贫血的人吃什么好？  	0
缺铁性贫血应该吃什么  	0
如何判断缺铁性贫血？  	0
谁知道儿童缺铁性贫血有什么表现？  	0
缺铁性贫血的症状有哪些啊?如何治疗贫血效果好呢  	0
缺铁性贫血怎么补好得快一点啊？  	0
求问缺铁性贫血为什么经常发烧？  	0
2型糖尿病症状  	0
什么叫面瘫  	0
提问：缺铁性贫血会遗传吗？  	0
严重的缺铁性贫血如何在短时间内补血  	0
缺铁性贫血的临床表现具体有哪些  	0
缺铁性贫血的护理措施有那些?  	0
缺铁性贫血吃什么 贫血 缺铁性贫血血红蛋白减低  	0
缺铁性贫血吸收不好怎么办  	0
孩子6个月，缺铁性贫血，怎么办  	0
缺铁性贫血可以用输血来解决吗？  	0
贫血检查血清铁过低，是不是缺铁性贫血？  	0
面瘫复发吗  	0
缺铁性贫血西瓜可以吃吗？  	0
缺铁性贫血的人吃什么药好  	0
缺铁性贫血可以吃虾吗  	0
缺铁性贫血要多长时间才能好 我17岁男 血红蛋白86  	0
缺铁性贫血最可靠的诊断依据是  	0
贫血 铁蛋白偏低是否为缺铁性贫血？  	0
缺铁性贫血贫血  	0
缺铁性贫血要多吃哪些食物好  	0
缺铁性贫血该怎补、&amp;#47;&amp;#47;、&amp;#47;&amp;#47;、、？？、、有没有食补的方子  	0
受风面瘫怎么治  	0
什么是缺铁性贫血？  	0
中度贫血，为什么会这样_缺铁性贫血  	0
缺铁性贫血应该多吃什么？  	0
缺铁性贫血患者补铁时要注意些什么？麻烦告诉我  	0
缺铁性贫血的主要病因？  	0
缺铁性贫血怎么补好呢？  	0
多形性日光疹可以治愈吗  	0
一般面瘫得多久好  	0
皮肤表面没有包！但很痒！越抓越痒！抓多几次就有些小包出血！结了节以后还是痒！很反复！全身都是！  	0
小臂的皮肤一晒就起疹子，怎么回事？什么医院什么病？  	0
什么皮肤病？  	0
我手上长了一堆小疙瘩，一到晚上就会痒，现在白天也痒了，这是日光性皮炎吗?有什么好的外用药吗？  	0
被晒得紫外线过敏了 谁有办法啊 我都不敢出去  	0
感染类型有几种  	0
日光性荨麻疹吃什么药？  	0
身上皮肤一快快的是什么皮肤病，天气热就很明显  	0
面瘫多久能好  	0
治疗日光性皮炎有什么特效药？？  	0
太阳一晒就起小红疙瘩怎么办  	0
如何治疗晒疹  	0
太阳一晒 手上起疹子 是为什么？  	0
军训回来后手臂就起这种细小的红疹子(?)左右手都有，早上晚上起的特别厉害，痒还会扩散，腿上似乎也有，不过会比手上的要略大一些，这是什么？  	0
皮肤病有几种，有什么症状  	0
紫外线过敏怎么治疗？_日光性皮炎  	0
日光斑和白癜风区别  	0
面瘫一个月了能好吗？  	0
皮肤病，身上长很多细斑夏天出汗后很痒。请问要用什么药才能制好。  	0
日光疹怎么治疗  	0
得了日光疹，想用5％二氧化钛霜、10％氧化锌霜，但药店人说不知道，想请教专家，我该如何购买药膏？  	0
吃螺丝会引发多形性日光疹吗?  	0
被太阳晒过后,身上会起小红疙瘩,还很痒,这是不是紫外线过敏?该怎么办?  	0
请问这是日光性皮肤病吗?  	0
关于进行性指掌角皮炎怎么治的问题  	0
日光性皮炎和脂溢性皮炎的区别  	0
为什么我一晒太阳就起一点点红红的，还会痒  	0
腿上长红点和红圈圈怎么回事?  	0
面瘫前兆有哪些常见的症状  	0
湿疹  日光疹  	0
我一到夏天手上和胳膊上被阳光晒到得地方长的皮疹，晚上特别痒，一年比一年严重。想知道怎么了，怎么治疗  	0
盘状红斑狼疮容易与哪些疾病混淆  	0
我脖子和脸上长东西，在网上找了很多，觉得是日光疹，用了中药代茶饮用治疗，中药喝太多会怎么样吗？  	0
多形性日光皮疹是不是炎症  	0
日光疹与系统性红斑狼疮的皮疹如何鉴别啊~急！！！  	0
阳光照射后皮肤上出现白色斑点  	0
多形性日光疹对皮肤危害有多大  	0
加急，跪求答案  	0
面瘫传染吗  	0
头被太阳晒会很痒是什么原因  	0
如何治疗日光性白斑  	0
我妈妈有点怕太阳晒，一晒胳膊上就起好多小疙瘩，不能挠，一挠起的更厉害，这是怎么回事啊？有什么药治？  	0
晒太阳脸上干燥起皮，起小疙瘩，痒痒的，脖子上也有。怎么解决？  	0
反复性的红色皮肤病有哪些？  	0
多形性日光疹什么食物不能吃  	0
最近不知道是不是晒了太阳，脖子和脸上都好痒，又没有什么红疙瘩，这是怎么回事？？  	0
脸部发热、发红、有点瘙痒，肿肿的 怎么回事？  	0
发烧伴随皮疹持续不退是怎么回事？  	0
为什么每年天气转热我手上就会起红诊？有什么解决的方法吗？  	0
拔牙能引起面瘫吗  	0
索性不能晒太阳，只要一晒，晒过的皮肤就会又痒又疼起红疙瘩，怎么办？要抹防晒霜吗，估计连胳膊也的用  	0
皮肤被太阳晒红了怎么办  	0
脸上和脖子经常起白点，就是脓包，是什么问题？  	0
关于皮肤病  	0
轻度皮肤病患者的禁忌有那些呢？  	0
风疹过敏后要注意什么？怎么样可以不会再过敏？荨麻疹跟风疹是一样的吗？日光疹又该注意哪些？  	0
夏天出汗很多，脸上和胳膊上长了很多的疙瘩，很小，但很多，显得皮肤很不光滑，是什么，怎么办？  	0
为什么夏天手臂经常痒，一抓就会有一块小疹子？  	0
患了皮肤病不能吃什么东西,能喝牛奶吗?  	0
丘疹性皮炎  	0
面瘫治疗,想停止针灸  	0
夏天手背总起成片的小疙瘩（就像起了一层鸡皮疙瘩那么大），很痒。  	0
脸上皮炎日渐严重，很痛苦！！  	0
夏季容易得那些皮肤病  	0
阴毛下面长了一个小包好痛  	0
身上出现针尖大小红点?  	0
我每到夏天手背和脚背就起疹子,好像是阳光过敏,有什么法子可以治吗?  	0
我这是什么病症？？是荨麻疹吗?  	0
皮肤病一般吃什么药比较好？  	0
晒太阳之后回来，脸和眼总是很痒，一抓还红  	0
为什么晒了太阳皮肤会发痒？  	0
得了面瘫怎么办？  	0
身上跟针扎似的  	0
日光疹擦什么药膏  	0
日光过敏用了复方酮康唑乳膏  	0
我得了一种皮肤病，请专家帮忙看看  	0
皮肤病痒的有那几种  	0
我手背上总是起一些小疙瘩，象疹子一样的东西  	0
急问．．．由于热量和紧张引起的皮肤病，患者身体内很热，这个是什么病  	0
皮肤病的种内  	0
为什么我一晒了太阳，脸上就有红斑出现，并且非常的痒．  	0
急急急！！！请专家帮助,根治皮肤病.  	0
面瘫的中药配方  	0
皮肤病？  	0
皮肤问题  	0
多形性日光疹会死吗  	0
急问皮肤病  	0
有没有治疗皮肤病的口服药？  	0
请问内分泌引起的皮肤病怎样医治？  	0
如何治疗皮肤病？  	0
一种皮肤病  	0
我爸的小腿一到夏天暑伏就痒痒,皮肤上有红斑点,挠破后瘙痒感消失,请问是什么皮肤病,抹什么药?  	0
面瘫吃什么药最好？治疗面瘫最好的方法是什么？  	0
请问这是什么皮肤病？需要怎么治疗？  	0
面部皮肤问题，有图！！！  	0
每天一到晚上睡觉前就全身痒用手挠还会红肿但白天没印痕也不痒是什么病啊？  	0
这是皮肤病吗?  	0
皮肤病大夫请进！！！！  	0
是皮肤病方面的，很痒。  	0
被指甲挠伤后的印痕怎么去除  	0
这是什么皮肤病?  	0
夏季四大家鱼容易得的疾病  	0
如何自己治疗轻微面瘫？  	0
皮肤病专家请进来  	0
这是什么皮肤病  	0
关于皮肤的问题请教  	0
皮肤出现一点一点东西  	0
日光皮炎  	0
夏天皮肤上经常起一些小红点  	0
我的腿部皮肤上总是有干皮?  	0
本病人有时晒太阳时面部有点痒，还有点像癣样褪皮。  	0
我膝盖这里长了骨疣 ,我是体育生,搞剧烈的训练脚就痛,有什么药可以治骨疣,我没有什么时间做手术? 谢谢  	0
我全身皮肤60%长满了红点，两手背，手心都有  	0
面瘫可以治愈吗  	0
温差大（比如早上接触冷水）的时候 手指头会又麻又痒  是怎么回事儿  	0
淋巴管平滑肌瘤？  	0
手背皮肤有时候会疼,是怎么回事?  	0
有没有简单有效治疗日光性皮肤炎的方法  	0
包皮手术环切部仍疼痛  	0
为什么洗完澡被风吹了就会皮肤很痒？  	0
上海硫磺皂可以用来洗脸治疗青春痘吗？  	0
皮肤过敏了,怎么办啊????夏季过敏皮肤怎么防晒?  	0
皮肤怕阳光怎么办？  	0
夏天皮肤易起日光疹，该咋预防？或咋治疗？  	0
治疗面瘫，有什么偏方吗？  	0
关于皮肤过敏  沾水就起红斑  	0
为什么膝关节感觉痒  	0
懂皮肤医生请进！进行性指掌角皮症如何治？  	0
临床常见的皮肤病有哪些?  	0
我的皮肤不能晒太阳，一到夏天一见阳光就会长一片红疙瘩，挠破里面还有水  	0
多形性日光疹用什么洗手好？  	0
身体上长非常多汗癍。有时候会痒。要用什么药？  	0
皮肤病怎么怎么难好  	0
为什么我那么容易患上皮肤病?  	0
昨天晒了太阳，今天早上手上很痒，起了很多小红点，不是晒伤，怎么回事？  	0
面瘫的治疗方法？  	0
手臂会因为爆晒或者高温出现图片上的红斑，另一侧会有白斑，一段时间就会消失，冬天现象不明显。是色素堆积的原因吗  	0
太阳晒后起小疙瘩，发红 痒 怎么办  	0
前两天晒了一下太阳，就脖子一圈晒过的地方就很痒，特别是热的时候，昨天延伸到肚子上，但是痒的不厉害，今天开始起小红点也很痒，浑身都是，就脖子周围痒的最厉害，这是不是紫外线过敏？该怎么治？  	0
皮肤病的治疗 问题  	0
我的胳膊上 起了日光疹，怎么治疗  	0
手臂上的大面积红色点状突起，很痒，成片。  	0
太阳晒得皮肤痒，怎么办？  	0
患阳光过敏怎么办？  	0
女性皮肤病有哪些  	0
哪种皮肤病不能晒太阳?  	0
面瘫患者能吃什么？  	0
皮肤病有哪些  	0
我这样的什么皮肤病，如图  	0
脸上起皮发痒，擦护肤品还疼  	0
哪些病需要服用硫酸羟氯喹片?  	0
晒到太阳就会全身刺痒抓到哪那就起成群的一片片小疙瘩?到了阴凉的地方就好了 我怎么了？  	0
被太阳晒红了皮肤，疼的难受~~~用什么药可以减轻疼痛！  	0
有皮肤病可以当兵吗  	0
什么是光感性过敏肌肤  	0
我脸上的皮肤要怎么办才好呢？帮帮忙，看看  	0
光线皮炎有什么办法能治好?  	0
常见的面瘫治疗方法是什么?  	0
前些日子胳膊小臂的皮肤上有一块一块的白色，是怎么回事？是有虫？还是皮肤病？  	0
请问怎么样可以治疗色素性皮肤色斑？激光手术还行？  	0
怎样判断病毒、细菌和真菌皮肤病？个用什么药！  	0
日光疹怎样治？能治好吗？  	0
什么病不能晒太阳?  	0
白癜风与光敏性皮炎有什么联系  	0
夏天皮肤过敏怎么办  	0
我母亲一到冬天就小腿发痒有红斑，至少20年了请帮帮忙  	0
面瘫严重吗  	0
我的左眼靠近鼻子一端的眼角，有一个黑色的东西  	0
急：到底是红斑狼创还是普通的皮肤过敏？  	0
急！皮肤过敏  	0
皮肤有问题，急急急！！！  	0
晒太阳的坏处  	0
小弟弟上的皮肤病问题，求救！  	0
复方氟米松软膏对牛皮藓的治疗效果好吗  	0
小腿鲜红疙瘩 奇痒  	0
紫外线灯照射后皮肤骚庠怎么办  	0
脖子到了夏天以后一晒阳光就会又红又痒，可是平常又是好好的，这是怎么回事啊？  	0
二型糖尿病的治疗 糖尿病 糖尿病一型如何有效治疗  	0
面瘫恢复期什么感觉症状  	0
皮肤瘙痒可分为哪几种类型  	0
晒太阳后，手背、脸、脖子、发红发痒，刚刚开始以为是一般过敏没在意，现在快半年喽 越来越严重严重的时候脸上毛孔变大，脸红肿，手背起很多一堆水泡，而且很痒，有图  准备去医院检查，想了解下是不是日光性皮炎？？  	0
皮肤病怎么治  	0
对于光过敏 最好吃些什么药？  	0
膝盖痒有哪些原因  	0
关于皮肤瘙痒的问题，懂的人才回答哦！不要误导我．  	0
皮肤病求救阿~~  	0
为什么皮肤经常痕痒?  	0
夏天皮肤起疙瘩  	0
裆部奇痒伴有红色伤痕怎么办？  	0
为什么人患面瘫后,眼睛会经常掉眼泪?  	0
请问日光性皮肤病该怎么防治？  	0
是不是皮肤病  	0
不知道怎样治这种皮肤病？  	0
请救!我是不是得了什么皮肤病??  	0
夏天中年妇女脸上有好多小红点怎么回事  	0
请皮肤科医生进来帮帮我！急！  	0
手背和胳膊皮肤有烧灼感怎么回事？  	0
皮肤疼痛是怎么回事  	0
快帮我看看有什么方法治疗这种皮肤病？  	0
夏天手上老是起一些小疙瘩,很小而且很痒  	0
面瘫多久会好  	0
皮肤疑难杂症  	0
不能吃牛肉的皮肤病是什么皮肤病？  	0
我有一些关于皮肤病的问题，想咨询一下，请各位有心人士关注一下，谢谢  	0
我的脸上一进入夏季就会出现小红疙瘩，不知是不是螨虫  	0
什么是唇炎？接吻会不会传染？  	0
跪求皮肤病治疗办法！！！！  	0
眼角底下长了个东西 专业人进  	0
皮肤病吃什么药好  	0
鱼鳞皮肤病吃什么东西会好点，有没有不能吃的东西呀&amp;#47;  	0
凡奇酵素改善身体各种症状一般需要多久？  	0
我这是面瘫前兆么？  	0
我的双臂过敏，红色小包子，  	0
游泳怎么避免日光疹  	0
电脑辐射能引起日光疹吗?  	0
我得的是日光性皮肤过敏，只要暴晒在太阳下，就会皮肤瘙痒，挠都挠破了，看了蛮多医生的，就是治不了这些挠破的，怎么办？  	0
夏天得湿疹、日光疹、怎样治疗，吃什么药？  	0
怎样处理日光疹晒后发红发热发痒的问题？  	0
霍香正气水能治日光疹吗？  	0
我有一种药方是治疗日光疹的请专家帮我审视一下看看可行吗谢谢了  	0
我一到夏季就患有面部日光疹，异常痛苦，严重影响日常生活，拜求治愈良方！谢谢！  	0
可以直接跟医生说我有日光过敏然后让他帮我开局证明吗？去海边的时候有被晒起红疹的症状  	0
面瘫有什么后遗症  	0
天津哪里治疗日光疹好  	0
得日光性皮炎的年轻女生!  	0
季节性皮肤过敏怎么办  	0
我想知道什么是日光皮炎  	0
白癜风患者易得光敏性皮炎吗?  	0
我面部皮肤长干燥脱皮脱皮并伴有痒有一年的时间了  	0
多形性日光皮疹能用卡介菌多糖核酸  	0
皮下日光痰查什么药  	0
日光斑和日光疹有区别吗  	0
可以直接告诉医生自己日光过敏然后让他开具证明吗？  	0
面瘫的病因与治疗  	0
在太阳下我的胳膊老是红红的有点痒，有时候打着防紫外线伞也会痒，这是不是局部紫外线过敏呀？  	0
有谁知道治疗神经性皮炎,多型性日光针用什么药最好?  	0
医生好，妈妈胳膊因晒过太阳后起大量红点，很痒，她皮肤较敏感，这些红点已经有4-5天了，她认为是日光性皮炎，请问专家，这个是日光性皮炎吗？如果是，需要怎样改善或用药呢？吃东西方面需要注意什么呢？需要有忌口吗？谢谢！有50悬赏分。  	0
氟芬那酸丁酯软膏能治疗日光性皮炎吗？  	0
阳光过敏 急  	0
冬天时,一晒到太阳就感到浑身刺痒,谁知道这是什么症状  	0
结节性痒疹是怎样发生的？临床有什么特点？应与哪些疾病相鉴别？  	0
我手背上起了一堆小泡泡，要怎么治疗  	0
寻求多型性日光疹 症状与治疗  	0
怎么避免紫外线过敏。有什么好的处理方法  	0
鼻梁上长出了小的疙瘩怎么办啊？不是青春痘！  	0
夏天脖子痒，一挠发红还出现密密的小红疹是怎么回事？  	0
如何才能根除我脸颊上的红斑块？  	0
晒伤了有什么好特征呢？用什么药好呢。  	0
日光疹怎么治疗啊？  	0
在太阳下晒后为什么会背部痒  	0
这是什么皮肤病？  	0
皮肤病咨询  	0
针灸治面瘫，时间多长  	0
皮肤病疗法有哪写？效果怎样？  	0
多形性日光疹和慢性光化性皮炎是一种病吗,我到医院看病有的医生说是这种。有的说是那种  	0
这是什么皮肤病?????谢谢  	0
皮肤病，帮忙！！！！！！！！1  	0
皮肤问题，怎么又是这样？  	0
怎样才能治好皮肤病  	0
皮肤病：身上长许多黑色小刺，特别痒，什么原因，如何解决，非常感谢！  	0
皮肤病专家请进。。。。。  	0
身上好象有皮肤病，请专业医生帮我回答下，加分、  	0
我的胳膊肘夏天会长小疙瘩,脖子后面也是,这是什么啊,好痒,两年都是?大家帮忙想想.拜托了!  	0
怎么治疗面瘫后遗症好呢  	0
请问这属于什么皮肤病？？？  	0
手上有块白颜色的皮，不怎么痒，但看上去怪怪的，怎么去掉呀？  	0
晒过太阳,胳膊和锁骨中间部位就会发痒,挠过后会有轻微的红肿,而且越挠越痒,我该怎么办?  	0
为什么我的皮肤见太阳或光就会起疹子  	0
啊！！！我是不是过敏啊？？今天回答有奖励！！！！  	0
手背上起了很多小疙瘩  	0
手臂上莫名其妙长了些红色的斑点，一晒太阳就会很明显，是什么皮肤病呢？会不会很严重啊  	0
由于日晒引起的皮肤病  	0
皮肤病的一种现象  	0
太阳晒后，胳膊上有白斑，发痒  	0
面瘫怎么办  	0
皮肤上长了许多小红点  	0
皮肤病怎么治疗  	0
关于皮肤病的  	0
宝贝儿子身上长了几个红豆豆?  	0
身上的皮肤，没破，没红，没豆豆，总之就是表面看上去内有任何异常。  	0
皮肤上起了小疙瘩！  	0
我的胳膊经过一次暴晒后  	0
紧急求助：妈妈紫外线照射过敏起了红疙瘩！  	0
皮肤过敏的问题  	0
一见太阳脖子就痒的不行，而且还起红点，这是怎么回事啊？有什么治疗方法吗？  	0
看面瘫应该挂什么科啊  	0
懂得医学的请进 ？  	0
皮肤病专家帮帮忙  	0
皮肤问题。送积分。  	0
前几天出去玩太阳很毒但穿防晒衣，回来之后胳膊上和脸上就特别痒，本来挺光滑的现在一模还会有小疙瘩，请问是怎么回事？  	0
我得了皮肤病用什么药  	0
怎么才能有效的治疗皮炎啊`  	0
不知道什么皮肤病.  	0
有紫外线过敏的吗？  	0
天气热手臂皮肤病？去年有一次?的，不怎么痒，就是天热会泛红，见附件图，麻烦各位看看大概是什么，需要治疗不  	0
请问我得了什么皮肤病？急？  	0
周围性面瘫与中枢性面瘫有何区别如何治疗  	0
请问脖子夏天暴晒起了一小块癣秋天大了是什么啊  	0
好象是皮肤病  	0
皮肤科医生请进  	0
皮肤病 很伤心了  都不抱什么希望了  	0
皮肤过敏N久了，有没有什么有效治疗方法。  	0
皮肤病的问题  	0
关于皮肤症问题  	0
北京治皮肤病的医院  	0
我的手晚上无缘无固的痒！不知道为什么！  	0
皮肤病使我痛苦10几年  	0
这是不是皮肤病?  	0
日光过敏性皮炎为什么在抹药部位又出现疹子  	0
我的脸在去年夏天被晒伤了，现在一出汗或者热，脸的两颊就变的通红，怎么能变回来啊  	0
请问这是什么皮肤病啊？谢谢各位  	0
什么是日光疹  	0
皮肤过敏了，怎么办  	0
夏季皮肤过敏怎么办?_ --------------  	0
有没有治疗皮炎的好方法  	0
皮肤持续过敏,这是怎么回事?  	0
医生请进来！我好像有皮肤病  	0
面瘫好了会不会复发啊?  	0
日光性皮疹如何彻底治疗  	0
皮肤病(太阳晒后很痒)  	0
小腿后有红疙瘩怎么办?  	0
皮肤病包括哪些  	0
很痒啊～谁来救我  	0
皮肤病只是痒  	0
湿疹 日光过敏，不能进行黑光治疗，怎么办?如题 谢谢了  	0
怎样改善敏感肌肤，我该如何就医，就医的基本思路是什么？天生如此敏感，湿疹？日光性皮炎？  	0
貌似是湿疹或日光性皮炎这一类的吧，一到夏天就开始奇痒无比，抹过许多药膏，请问有什么偏方可以根治嘛？  	0
面瘫怎么用艾灸  	0
春天皮肤过敏怎么办 bn  	0
皮肤过敏怎么办 ====  	0
面部皮肤过敏怎么办? u  	0
荨麻疹是怎么得的啊？100分！  	0
请问，寻麻疹的症状是什么？谢谢！  	0
暴露皮肤处长成片的疙瘩，红、痒、痛，能根治吗？_多形性日光疹  	0
湿疹的孩子可以使用毛毯吗  	0
为什么会得荨麻疹？得了荨麻疹可以治好吗？如题 谢谢了  	0
为什么会得荨麻疹？得了荨麻疹用欧淇贝康好不好？  	0
治疗面瘫的药哪个好一点 让你一惊再惊  	0
请问荨麻疹，怎么治？  	0
跪求各位朋友，我女朋友得了寒性荨麻疹，请问怎么治好？急求！谢谢  	0
引起荨麻疹常见的几种病因  	0
荨麻疹药注意什么?  	0
胆碱能型旋麻疹  	0
慢性荨麻疹  	0
抗生素引起的荨麻疹  	0
什么药物治疗面瘫效果最好？  	0
关于荨麻疹症状图片都有哪些  	0
引发儿童荨麻疹的病因有哪些？  	0
荨麻疹能用猪油洗吗  	0
妈妈皮肤瘙痒  	0
患过麻疹的儿童,可以进行第二剂麻疹疫苗接种吗?  	0
晒太阳可以补钙吗?  	0
荨麻疹。  	0
紫外线过敏症状  	0
皮炎无锡哪里看专业点，如何止痒  	0
我的手臂和脖子很怕太阳晒，一晒就很痒还会起一片小疙瘩，越抓越厉害，是怎么会是呢，擦药膏也不管用。  	0
日光皮炎 日光性皮炎能看中医吗？  	0
求专家！是日光疹还是过敏？  	0
多形性日光疹怎样治疗  	0
多形性日光疹怎么治  	0
七十岁的老人得了日光性皮炎，已经一年多了，反反复复，怎样才能根治呢?平时吃什么食物对皮炎有帮助呢?  	0
一般性的抗皮肤病病毒的口服药。  	0
手上总是起一些小疙瘩,一挠就痒,还连着起一大片!这是怎么回事?  	0
多型日光疹能吃荸荠吗  	0
多形性日光疹可以治愈不复发吗?  	0
狼?能制日光性皮癣  	0
请问日光疹的症状治疗方法有哪些呢  	0
容易与红斑狼疮混淆的疾病有哪些  	0
日光疹有什么特效要吗？谢谢！  	0
夏季患有多形性日光疹应注意那些日常的饮食和生活习惯？  	0
得了日光性皮炎如何治  	0
什么是光敏感  	0
夏天为什么会长“日光疹＂  	0
手背上长小疙瘩，疑似日光疹，怎么治疗啊  	0
为什么我老是晒了太阳以后，脖子周围，还有手臂，就会痒，抓后就红有那种小籽籽，是不是湿疹啊？该怎么办哦？  	0
小腿上出现红红的皮疹、  	0
日光性皮炎如何治疗，平时没症状，但一到夏天，太阳一晒，四肢就起一些红疙瘩，有时成片分散，谢谢  	0
日光性皮炎该怎么办？烦死了  	0
日光疹皮炎要怎么治疗？  	0
日光性皮炎是怎么引起的？  	0
同事传染我皮肤病，怎么才能医治好啊  	0
皮肤过敏怎么治疗？  	0
我有个朋友得了日光性皮炎，现在一身都是，夏天晒到太阳会变红，很难受，我想问问有没有什么药可以用？日光性皮炎，现在一身都是，夏天晒到太阳会变红，很难受，还会脱皮，有时会痛  	0
多形性日光疹治吃什么食物  	0
被太阳晒过脸上起了很多小疙瘩.脸的两颊很多.耳朵后面最明显  	0
太阳疹怎样根治？它又是怎样形成的呢？  	0
乳腺癌的早期症状是什么  	0
乳腺癌的早期症状,乳腺癌有什么哪些症状  	0
乳腺癌转移了一个淋巴是早期吗  	0
乳腺癌的种类？  	0
乳腺癌的几率有多大呢？  	0
哪些人死于乳腺癌  	0
乳腺癌晚期的转移症状有哪些呢?  	0
乳腺癌病理学分型分几种？  	0
面瘫吃什么药  	0
为什么乳腺癌会遗传  	0
哪些人容易得乳腺癌?  	0
乳腺癌的发病率和死亡率怎样？  	0
乳腺癌中期手术后能活多久  	0
怎么才知道自己得了乳腺癌？  	0
治疗乳腺癌的药有哪几种  	0
乳腺癌的高发年龄是多少  	0
乳腺癌病人怎么饮食保健  	0
得了面瘫为什么容易掉眼泪？  	0
乳腺癌主要病因是什么  	0
为什么有些人会得乳腺癌？它是怎么引起的？  	0
怎样知道自己有没有得乳腺癌？？  	0
乳腺癌能喝豆浆吗  	0
全国哪些医院是治疗乳腺癌最好的医院？  	0
乳腺癌多发生在哪个年龄段  	0
老年乳腺癌到底怎么治？  	0
什么样才是乳腺癌  	0
面瘫要多长时间能把病治好？  	0
怎样自测乳腺癌  	0
得乳腺癌一定会死吗？  	0
乳腺癌术后会不会复发呢啊  	0
乳腺癌会遗传吗？  	0
乳腺癌的初期是怎样的状况？  	0
乳腺癌患者饮食有哪些禁忌?生活中有哪些注意事项?  	0
男性会得乳腺癌吗？  	0
乳腺癌治愈率取决于什么？  	0
乳腺癌早期治疗需要多少钱  	0
疱疹引起的面瘫  	0
乳腺癌病人能吃大蒜吗?  	0
乳腺癌是怎么引起？  	0
5.什么是乳腺癌TNM分期？  	0
乳腺癌中晚期症状是什么  	0
乳腺癌如何检查？  	0
晚期乳腺癌的症状是什么  	0
乳腺癌指标！  	0
乳腺癌转移的途径是什么  	0
乳腺癌患者的饮食注意哪些  	0
乳腺癌复发或转移有什么症状?  	0
面瘫在医院挂什么科  	0
乳腺癌死前症状有哪些呢？  	0
乳腺癌是怎么引起的？  	0
导致乳腺癌的原因是什么？  	0
三阴乳腺癌复发率怎么样呢？  	0
乳腺癌术后饮食  	0
乳腺癌早期能治好吗?  	0
乳腺癌的晚期症状  	0
乳腺浸润性导管癌是乳腺癌的第几期  	0
乳腺癌吃什么药  	0
乳腺癌的预后与哪些因素有关  	0
面瘫患者能用电脑吗?  	0
乳腺癌会传染吗？  	0
乳腺癌是怎么分辨的  	0
乳腺癌可以吃三七吗  	0
中期乳腺癌能治好吗  	0
浸润性乳腺癌Ⅱ期A是什么意思？  	0
早期恶性乳腺癌能治好吗  	0
乳腺癌饮食中有哪些不能吃的东西呢  	0
浸润性乳腺癌严重吗？  	0
乳腺癌的治疗方法有哪些？  	0
面瘫多长时间恢复  	0
乳腺癌靶向治疗赫赛丁价格大概多少  	0
女性为什么会得乳腺癌？  	0
乳腺癌 ER(-) PR(-) C-erbB-2(-)  	0
乳腺癌早期术后能活多久？  	0
乳腺癌放疗的副作用？  	0
乳腺癌 早期症状  	0
乳腺癌中期能治愈吗  	0
得了乳腺癌能治好吗？早期一定要切除吗？  	0
乳腺癌免疫组化结果如何看  	0
怎么才会有乳腺癌  	0
面瘫能治吗  	0
HER2阳性乳腺癌是什么意思？  	0
乳腺癌的化疗方案  	0
浸润性乳腺癌可分为几种？  	0
乳腺癌病理分期  	0
乳腺癌的治疗费用一般要多少钱  	0
男性乳腺癌症状有哪些？  	0
治疗乳腺癌的中药有哪些  	0
请问多大年龄的人会得乳腺癌呢?  	0
乳腺癌化疗期间吃什么  	0
乳腺癌细胞转移到淋巴如何处理  	0
乳腺癌的类型包括哪几种  	0
乳腺癌分期  	0
乳腺癌内分泌治疗的主要药物是什么  	0
乳腺癌骨转移症状是什么  	0
乳腺癌转移还能活多久？  	0
乳腺癌是怎么得的？？为什么现在这么多得乳腺癌啊？？  	0
乳腺癌局部复发应如何治疗  	0
13岁的女生可能得乳腺癌吗？？  	0
乳腺癌有几种  	0
面瘫5天了，针灸什么时候能好啊？！！  	0
乳腺癌化疗期间的最佳饮食是什么  	0
乳腺癌转移到淋巴能活多久  	0
三阴乳腺癌求助  	0
哪些食物可以预防乳腺癌?  	0
乳腺癌吃什么水果好  	0
如何判断乳腺癌是否已转移到淋巴？  	0
乳腺癌免疫组化报告  	0
有没有可以彻底治愈乳腺癌的纯中药啊？  	0
为什么会得乳腺癌？  	0
治疗乳腺癌的中药偏方  	0
面瘫的最佳治疗时间是什么时候?  	0
三阴性乳腺癌最佳治疗方案是什么？  	0
乳腺癌这样做会扩散吗?  	0
乳腺癌转移到肝该怎么办  	0
乳腺癌术后的病人可以吃蜂蜜吗  	0
乳腺癌骨转移要怎么治疗  	0
男性乳腺癌的早期症状有什么呢？？着急???  	0
三阴性乳腺癌  	0
男人会得乳腺癌吗?  	0
多大年龄的女人会患乳腺癌？  	0
乳腺癌中药  	0
问答题：周围性面瘫和中枢性面瘫的鉴别；怎么回答  	0
吃什么东西会引发乳腺癌复发  	0
乳腺癌忌口  	0
乳腺癌术后饮食的禁忌  	0
乳腺癌三阴容易转移是吗？  	0
乳腺癌转移到肺部  	0
乳腺癌先化疗或先做手术好  	0
乳腺癌吃什么好  	0
哪些人易患乳腺癌？  	0
浸润性乳腺癌腋下淋巴结无转移无扩散，已手术治疗，求治疗保养方法  	0
得了乳腺癌怎么办？  	0
面瘫导致眼睛闭合不严怎么办？  	0
乳腺癌骨转移能不能治愈 请各位好心人帮解答！！  	0
乳腺癌是否会传染  	0
如何自我检测乳腺癌？  	0
乳腺癌术后复发伤口有什么症状  	0
乳腺癌的发生与哪些因素有关？  	0
乳腺癌手术后还能活多久?  	0
三阴性乳腺癌术后怎样化疗最好。  	0
面瘫患者的饮食应该有哪些啊？  	0
乳腺癌患者的存活时间是多少呢？？  	0
乳腺癌好发于什么部位  	0
乳腺癌转移脑部会怎样  	0
乳腺癌手术后什么不可以吃,吃什么最好？  	0
乳腺癌手术后吃什么好呢  	0
浸润性乳腺癌中期能活多久  	0
乳腺癌患者能汗蒸吗？  	0
乳腺癌,已经转移到腋下了  	0
面瘫好了要注意什么  	0
妈妈做了乳腺癌手术,接下去是化疗.吃什么东西调理较好?虫草怎么做更好点?有什么不能吃的东西么?  	0
乳腺癌术后怎么保养  	0
乳腺癌可以吃什么  	0
母亲患有乳腺癌是否会遗传给女儿  	0
乳腺癌转移到肺部能活多久？  	0
乳腺癌患者能吃韭菜吗  	0
乳腺癌手术后需要注意什么？  	0
怎么预防乳腺癌？  	0
怎么选择合适自己的乳腺癌义乳呢？  	0
乳腺癌晚期症状  	0
面瘫贴膏药  	0
乳腺癌的前期症状，可以预防吗？  	0
请问乳腺癌2级是什么程度了，病人要做6次化疗，一个疗程放疗，这表示是否已经很严重了？  	0
乳腺癌病人康复后饮食有哪些禁忌  	0
乳腺癌术后应该吃什么中药？  	0
乳腺癌的分期  	0
乳腺癌早期症状会痛吗  	0
乳腺癌的肿块位置在哪里比较安全一切  	0
乳腺癌的早期症状  	0
乳腺癌前兆有什么症状  	0
乳腺癌共分几期 晚期  	0
周围性面瘫怎么彻底治疗好？  	0
乳腺癌骨转移到肝转移一般能活多少时间  	0
乳腺癌术后吃什么恢复得快  	0
乳腺癌受体阴性一定会复发吗  	0
乳腺癌化疗后能吃鸡爪吗？  	0
女性经常喝牛奶会得乳腺癌吗  	0
乳腺癌可以治好吗  	0
三阴性乳癌该怎么办  	0
一般几岁的人会得乳腺癌  	0
乳腺癌会痛吗?  	0
为什么会得面瘫？  	0
乳腺癌成活率  	0
上海肿瘤医院乳腺癌早期治疗费大概多少  	0
乳腺癌为三级,是什么期,能活多久?  	0
恶性乳腺癌还能活多久？？？  	0
乳腺癌的诱因是什么？谢谢了，大神帮忙啊  	0
乳腺癌术后淋巴水肿能治好吗  	0
乳腺癌内分泌治疗有用吗  	0
乳腺癌切除后还需要做化疗吗?  	0
乳腺癌腋下淋巴结转移可以手术吗  	0
乳腺癌放疗多少钱  	0
请问网上说的“面瘫”是谁？  	0
乳腺癌三阴能活多久?  	0
乳腺癌手术后多久化疗  	0
乳腺癌术后多久能恢复正常  	0
如何界定早期乳腺癌  	0
三阴性乳腺癌早期能活多久  	0
乳腺癌二期是早期吗  	0
乳腺癌早期治疗费用多少？  	0
乳腺癌穿刺出来是什么样子的  	0
中国多少人患乳腺癌  	0
吴亦凡一秒变面瘫的图片是从哪截下来的  	0
乳腺癌早期治疗大概需要多少钱？  	0
乳腺癌术后什么时候能生孩子  	0
乳腺癌（浸润性导管癌组织学2级）  	0
乳腺癌患者手术后4年多了，上肢水肿，应该注意什么  	0
男的会得乳腺癌么  	0
乳腺癌晚期死前症状是什么呢  	0
乳腺癌中晚期的治愈率有多少？能活多长时间？请问大家有亲人成功的案列吗？广告者没良心的人免入！！！！  	0
预防乳腺癌的食物有哪些？  	0
乳腺癌的种类  	0
面瘫好了之后  	0
小女孩会得乳腺癌吗  	0
怎样才能检查出乳腺癌  	0
乳腺癌的饮食  	0
乳腺癌早期应该怎么治疗？  	0
18岁会得乳腺癌吗？  	0
女人为什么容易得乳腺癌？  	0
乳腺癌 PT2N2M0是 什么意思  	0
请问怎么样判断乳腺癌  	0
恶性乳腺癌  	0
专家解答乳腺癌不能吃什么  	0
面瘫后遗症治疗 面瘫后遗症 口眼联动怎么办？  	0
乳腺癌0~4期怎么分  	0
乳腺结节会变成乳腺癌吗  	0
乳腺癌应该吃什么  	0
最近总感觉乳腺疼痛，请问我是不是得了乳腺癌？乳腺癌的症状有哪些呢？  	0
乳腺癌三期还能活多久？  	0
陈晓旭去世（乳腺癌真的很可怕吗？）  	0
乳腺癌患者可以吃海参吗？  	0
乳腺癌化疗后吃什么么药物  	0
乳腺癌脑转移的症状要如何来发现呢  	0
乳腺癌转移到肺有什么症状？  	0
高血压能导致面瘫吗？  	0
怎样预防乳腺癌  	0
乳腺癌患者能吃黄豆吗？  	0
经常戴胸罩会导致乳腺癌吗  	0
乳腺癌中医能治好吗  	0
三阴性乳腺癌是什么意思呢  	0
乳腺癌术后化疗后的饮食  	0
乳腺癌转移的症状有哪些  	0
乳腺癌的自然存活期有多久?  	0
乳腺癌手术后什么时候开始做化疗最好？  	0
面瘫情况  	0
乳腺癌免疫组化指标  	0
乳腺癌的常用治疗药物有哪些？  	0
求治疗乳腺癌手术后中药药方  	0
乳腺癌的内分泌治疗  	0
探视乳腺癌病人送什么好?  	0
乳腺癌早期如何诊断  	0
乳腺癌发生骨转移生存期有多长  	0
乳腺癌和乳腺纤维瘤有哪些区别？拜托了各位 谢谢  	0
乳腺癌病人能过性生活吗  	0
乳腺癌放疗期间应该注意的问题是什么？  	0
面瘫3年左右了还能治好吗？治愈的患者请进  	0
乳腺癌需要切除两侧卵巢吗  	0
怎样预防乳腺癌的发生  	0
乳腺癌阳性与阴性哪个好  	0
哪些人易得乳腺癌？  	0
乳腺癌普查有哪些方法  	0
乳腺癌患者饮食应注意什么  	0
三阳乳腺癌  	0
什么样的人容易得乳腺癌？  	0
如何确定是乳腺癌  	0
恶性乳腺癌能活多久？恶性乳腺癌的症状有哪些？  	0
面瘫针灸穴位图  	0
乳腺癌五年生存率有多少  	0
浸润性导管乳腺癌5年生存率有多少？  	0
怎样检查乳腺癌  	0
乳腺癌三期是什么意思  	0
乳腺癌术后复查项目有哪些？  	0
乳腺癌早期一定能检测出来吗  	0
乳腺癌术后后遗症有那些  	0
乳腺癌化疗后白细胞低吃什么  	0
这是乳腺癌骨转移症状吗？  	0
面瘫可以用鳝鱼血治好吗  	0
乳腺癌怎么化疗  	0
乳腺癌患者早期能活多久?  	0
请问乳腺癌手术后会有什么并发症吗?  	0
乳腺癌的早期症状有哪些  	0
乳腺癌能吃蜂胶吗  	0
乳腺癌术后护理需要注意什么？  	0
浸润性乳腺癌 三级  	0
什么是三阴性乳腺癌  	0
乳腺癌病理报告  	0
乳腺癌转移到淋巴会怎样，？？？  	0
面瘫后眼睛大小不一  	0
乳腺癌中晚期能活多久  	0
乳腺癌手术后注意事项是什么  	0
您知道乳腺癌有哪些常见手术方式吗？  	0
乳腺癌可以吃芒果吗  	0
得乳腺癌的原因是什么？  	0
乳腺癌免疫组化结果分析  	0
乳腺癌怎么疼痛  	0
乳腺癌中期能活多久  	0
诊断乳腺癌用B超检查可以吗  	0
三阴乳腺癌的生存率  	0
关于面瘫的问题。  	0
什么是乳腺癌的生物治疗？  	0
侵润性乳腺癌分为几期呢？  	0
乳腺癌肺部转移有什么症状  	0
三阴乳腺癌生存率多少  	0
乳腺癌患者术后应吃什么合适  	0
乳腺癌患者能吃豆腐吗  	0
乳腺癌转移肺部老是咳嗽怎么办  	0
乳腺癌的病理类型有哪些？  	0
乳腺癌早中期怎样治愈  	0
乳腺癌食谱  	0
面瘫？中风？  	0
乳腺癌引发的并发症都有哪些  	0
乳腺癌复发了怎么办?还能活多久?  	0
乳腺癌术后能活多久  	0
乳腺癌有遗传吗？  	0
乳腺癌5期严重吗  	0
早期乳腺癌的症状有哪些？  	0
乳腺癌晚期吃什么中药好  	0
常喝牛奶有人说会得乳腺癌，还有什么？真的吗？  	0
乳腺癌遗传给后代几率有多大  	0
乳腺癌手术后饮食要注意什么  	0
吃棉花籽会有发生面瘫吗  	0
长期吃蜂蜜会得乳腺癌吗？  	0
请问乳腺癌如何自检?  	0
乳腺癌患者可以吃海鲜吗？  	0
乳腺癌晚期常向哪些部位转移  	0
乳腺癌怎样防止复发  	0
常喝豆浆会导致乳腺癌吗？  	0
乳腺癌术后手臂水肿怎么处理更好呢  	0
乳腺癌骨转移的症状有哪些？  	0
乳腺癌切除后，为什么还要化疗？  	0
乳腺癌肝转移还多久  	0
关于面瘫问题。  	0
母亲患原位乳腺癌，已开刀，不知下步如何治疗，求帮助~~  	0
乳腺癌吃什么对身体好!  	0
乳腺癌转移到头部了，要怎么治疗  	0
乳腺癌与乳腺炎有什么区别？  	0
乳腺癌晚期扩散到骨头还能治疗吗？？生存率有多少啊？？  	0
乳腺癌到底遗传吗  	0
乳腺癌术后是否做Fish检查  	0
关于乳腺癌放疗乳腺癌  	0
乳腺癌晚期应该怎么治疗好  	0
乳腺癌做 穿刺是不是不好  	0
乳腺癌浸润性导管癌各项病理指标代表什么  	0
乳腺癌转移到肺部怎么治疗  	0
乳腺癌术后怎么护理  	0
关于乳腺癌术后内分泌治疗药物的选择？！  	0
CT和B超对乳腺癌检查有什么分别？？？？哪个更准确？？？？  	0
乳腺癌转移到肺，脑属于晚期么  	0
晚期乳腺癌的治疗方法有什么？  	0
乳腺癌术后多长时间化疗最佳  	0
乳腺癌术后化疗方案  	0
乳腺癌的症状  	0
乳腺癌肝转移怎么治疗？  	0
乳腺癌要做几次化疗？  	0
预防乳腺癌的方法有哪些？  	0
乳腺癌免疫组化染色结果：ER（-）、PR（-）、CerBb-2(+++)、P53(+++)、ToPo(++)、Ki-67增殖指数90%是什么  	0
乳腺癌手术后，患臂和手都浮肿的非常严重，该怎么办？  	0
乳腺癌不化疗行吗 详细??  	0
请问 乳腺癌的症状有哪些 如果检查一次需要花多少钱  	0
浸润性乳腺癌化疗用什么药好  	0
乳腺癌her2阳性能活几年  	0
下眼皮跳，正处于面瘫恢复期。  	0
乳腺癌脑转移可以活多久？  	0
乳腺癌放疗是什么概念？为什么要放疗？  	0
乳腺癌的手术伤口经常疼是怎么啦  	0
乳腺癌手术后五年内的复发率会很高吗？  	0
乳腺癌骨扫描结果【乳腺癌】  	0
乳腺癌能治好吗？ 做化疗什么时候能治愈？  	0
乳腺癌患者能吃冬虫夏草吗  	0
腋窝淋巴结肿大是乳腺癌吗？  	0
乳腺癌的存活率高吗  	0
怎样防止乳腺癌  	0
面瘫神经恢复有什么感觉，  	0
请帮忙分析下乳腺癌的免疫组化结果，谢谢！  	0
乳腺癌患者的饮食需要注意些什么  	0
乳腺癌化疗次数问题  	0
怎样自己检查乳腺癌？  	0
乳腺癌内分泌治疗的效果如何呢？  	0
乳腺癌中期的治愈率多少？请各位医生大侠  	0
乳腺癌疼吗？求解答  	0
乳腺癌分几种  	0
乳腺癌能不能喝葡萄酒？  	0
乳腺癌WHO怎么分级  	0
得急性面瘫如何治？？_偏方_治疗_面瘫  	0
如何发现早期乳腺癌  	0
乳腺纤维瘤的并发症？与乳腺癌由区别吗？  	0
关于乳腺癌的病历，请大家给给建议  	0
中医如何治疗乳腺癌  	0
乳腺癌能吃红枣吗  	0
乳腺癌吃中药能治好吗  	0
乳腺癌治疗后能活多久  	0
乳腺癌的检查方法有哪些?  	0
怎样自查乳腺癌  	0
乳腺癌都有哪些症状？  	0
拔牙能否引起面瘫?  	0
乳腺癌的发病因素是什么  	0
乳腺癌什么科  	0
乳腺癌溃烂怎么办  	0
乳腺癌不能吃什么 食物  	0
胸大的容易得乳腺癌？真的？  	0
急  急  急  乳腺癌免疫组化结果分析  	0
乳腺癌有哪些明星  	0
嗯，吃什么可以防止乳腺癌  	0
面瘫患者针灸完脸部酸痛，正常么？？？？？  	0
教你如何读懂乳腺癌病理报告  	0
乳腺癌痊愈的标准是什么？  	0
乳腺癌的致死率是多少  	0
乳腺癌中期症状是什么  	0
早期乳腺癌治愈几率大吗？  	0
这是乳腺癌第几期，如何判断？  	0
乳腺癌分型哪种预后好  	0
如何早期诊断乳腺癌  	0
乳腺癌怎么办  	0
乳腺癌怎么得的  	0
面瘫基本好了 还需吃药吗 吃什么药？  	0
咖啡喝多了会得乳腺癌？  	0
怀疑是乳腺癌去检查挂什么科？  	0
乳腺癌确诊必须要做穿刺吗？  	0
中国乳腺癌的发病率占百分比多少  	0
乳腺癌到底能不能吃蜂蜜  	0
乳腺癌恶性肿瘤能活多久  	0
乳腺癌放疗的副作用很大吗？  	0
乳腺癌病人能吃阿胶吗  	0
乳腺癌中晚期治愈率高吗？  	0
乳腺癌需要全切除吗？  	0
面瘫就是面肌痉挛吗  	0
乳腺癌患者到底能活多久  	0
乳腺癌手术后，胳膊肿胀，如何治疗？  	0
乳腺癌脑转移能活多久 乳腺癌晚期患者的护理  	0
乳腺癌转移到腋下淋巴结，还能活多久？  	0
乳腺癌发病的人群有哪些特点  	0
乳腺癌术后可以过性生活吗  	0
什么是乳腺癌的内分泌治疗  	0
乳腺癌早期、中期、晚期怎样区分  	0
乳腺癌病人吃什么补品  	0
得了乳腺癌应该注意什么呢?  	0
面瘫吃维生素B几有用？  	0
多吃什么蔬菜对乳腺癌好  	0
乳腺癌内分泌治疗副作用  	0
乳腺癌肺转移的症状有哪些  	0
乳腺癌患者能吃豆制品吗  	0
乳腺癌手术后复发有什么症状  	0
乳腺癌淋巴结转移3&amp;#47;20是什么意思  	0
乳腺癌患者吃什么好?  	0
乳腺癌保乳手术的复发率是多少  	0
早期乳腺癌一般能活多久？  	0
请问，面瘫问题  	0
乳腺癌ER，PR，HER2阳性易复发吗  	0
乳腺癌是阴性好还是阳性好？  	0
乳腺癌查血看哪一个指标  	0
乳腺癌化疗后吃什么好?  	0
乳腺癌术后胳膊肿  	0
出现酒窝症一定是乳腺癌吗  	0
乳腺癌术后复查都需查什么  	0
乳腺癌术后几天才能出院  	0
乳腺癌早期一期的需要做化疗吗？  	0
怎么按摩预防乳腺癌  	0
用针灸治疗面瘫的最佳时间是什么时候？  	0
人乳腺癌有哪些细胞系（株）  	0
乳腺癌局部晚期是指什么该怎样理解？  	0
乳腺癌手术后5年内未复发或转移是否可以认为治愈？  	0
乳腺癌淋巴转移  	0
乳腺癌切除后能活多久  	0
乳腺癌患者能喝酸奶吗  	0
靶向治疗乳腺癌大概费用多少？  	0
乳腺癌复发还能活多久呢？？着急???  	0
乳腺癌靶向治疗赫赛汀的副作用？  	0
乳腺癌二期治愈率多大  	0
面瘫能引起耳鸣吗?  	0
乳腺癌病人在放疗后应注意什么?  	0
乳腺癌患者吃什么好  	0
乳腺癌术后为什么会出现积液  	0
乳腺癌的转移扩散方式有哪些  	0
乳腺癌挂什么科  	0
乳腺癌的发病原理是什么  	0
乳腺癌和性生活有关系吗  	0
预防乳腺癌吃什么保健品  	0
女性经常刮腋毛 真的会导致乳腺癌吗？  	0
乳腺癌吃什么最好  	0
关于面瘫的恢复时的表现！！  	0
乳腺癌骨转移吃什么好呢？  	0
乳腺癌发展到什么时候开始疼痛  	0
我21岁，会不会患乳腺癌  	0
乳腺癌要做什么检查  	0
抗乳腺癌的食物是什么  	0
造成女性乳腺癌的因素有哪些？  	0
一期乳腺癌是什么意思  	0
乳腺癌晚期能治好吗  	0
乳腺癌为什么分绝经期与绝经后  	0
乳腺癌手术前的注意事项？术后饮食调理？谢谢  	0
针灸治疗面瘫已经2天了，大约几天能好啊!！  	0
乳腺癌术前健康教育  	0
早期乳腺癌能治好吗  	0
乳腺癌与乳腺纤维瘤有何区别?  	0
乳腺癌放疗时为什么换方案  	0
三阴乳腺癌用这个化疗方案行吗  	0
早期良性乳腺癌可以吃燕窝吗  	0
乳腺癌术后锻炼  	0
乳腺癌饮食之乳腺癌能吃南瓜吗？  	0
乳腺癌会手臂痛吗  	0
乳腺癌的类型有几种  	0
我是不是面瘫啊~~  	0
是不是胸部越大的女人越容易得乳腺癌?  	0
乳腺癌手术要多少钱  	0
乳腺癌手术后要注意什么？  	0
乳腺癌后遗症  	0
乳腺癌 导管内癌原位  	0
男人有得乳腺癌的吗  	0
乳腺癌是什么年龄  	0
乳腺癌发病率很高吗？  	0
乳腺癌术后中期能活多久  	0
治疗乳腺癌的特效药是什么  	0
我的了面瘫  	0
乳腺癌吃什么中药好  	0
乳腺癌2级严重吗？是属于早期还是中期【乳腺癌】  	0
乳腺癌如何确诊【疑似乳腺癌】  	0
乳腺癌的手术适应症有哪些？  	0
乳腺癌 放疗  	0
谁知道乳腺癌要检查什么才能确诊?  	0
乳腺癌到医院怎么检查  	0
今天做了B超，说是乳腺Ca。是否就是乳腺癌？严重吗？该怎么办？  	0
乳腺癌分为几个时期？  	0
乳癌能办残疾证吗  	0
面瘫是什么引起的？  	0
如何消除对乳腺癌的恐惧心理？  	0
得了乳腺癌,通过手术可以根治吗  	0
乳腺癌化验指标含义  	0
乳腺癌能吃阿胶吗  	0
乳腺癌会误诊吗？  	0
什么是乳腺癌癌前病变？  	0
乳腺癌早期手术后能活多久呢  	0
乳腺癌手术后需要做什么检查？  	0
乳腺癌手术后吃什么好？  	0
原发性乳腺癌是什么  	0
乳腺癌患者得病八年了，复查,(左侧腋下肿大淋巴结)，(左侧锁骨上淋巴结肿大),，有事么。懂得帮我说一说！  	0
乳腺癌细胞如何培养  	0
浸润性乳腺癌早中晚期如何分辨谢谢了，大神帮忙啊  	0
乳腺癌中期怎么治疗？  	0
乳腺癌术后治疗  	0
乳腺癌免疫组化  	0
乳腺B超能查出乳腺癌吗？【乳腺增生】  	0
乳腺癌化疗Ac一T方案是什么  	0
乳腺癌的饮食怎样安排  	0
面瘫会自己好吗?  	0
乳腺癌肺部转移能活多久  	0
乳腺癌化疗需要多少钱  	0
乳腺癌的潜伏期是多久  	0
乳腺癌可以吃竹笋吗‘  	0
乳腺癌病人可以吃蛋白粉吗  	0
乳腺癌怎么分级  	0
乳腺癌早期 复发率高吗  	0
乳腺癌扩散到淋巴结能活多久  	0
乳腺癌放疗一次多少钱  	0
什么是原发性乳腺癌?  	0
乳腺癌病人能吃蜂胶吗  	0
乳腺癌化疗多少钱  	0
浸润性乳腺癌三期十年的存活率多大，  	0
乳腺癌可以吃灵芝吗  	0
乳腺癌骨转移还能活多久  	0
三阴乳腺癌术后化疗后复发的机遇多大  	0
乳腺癌手术后引流管什么时候可以拔  	0
乳腺癌生存率和术后生存时间有多少？  	0
谁知道乳腺癌的死亡率高吗？  	0
乳腺癌术后一年怎样锻炼  	0
请问面瘫是怎么引起的？要怎么办  	0
乳腺癌脑转移的症状有哪些啊，出现乳腺癌脑转移，还能活多久?  	0
乳腺癌淋巴结转移多与少有什么差别  	0
求乳腺癌术后复查项目及频率  	0
乳腺癌靶向治疗费用为什么那么贵  	0
乳腺癌病人可以吃鸡吗  	0
浸润性乳腺癌三级厉害吗？是癌症早期还是中期还是晚期啊？  	0
乳腺癌生存率多大  	0
乳腺癌三级是什么期  	0
乳腺癌患者能吃鸡蛋吗  	0
乳腺癌三个加阳性是什么意思  	0
男人会不会得乳腺癌？  	0
请问哪里可以做乳腺癌基因检测？  	0
北京什么医院治疗乳腺癌最好？  	0
her2阳性乳腺癌与三阴乳腺癌哪个复发转移率更高  	0
生过乳腺癌术后能不能吃铁皮枫斗  	0
乳腺癌不能吃哪些食物  	0
乳腺癌1期能活多久  	0
乳腺癌化疗方案及是否需要放疗  	0
能否用靶向化疗或靶向口服药物【乳腺癌】  	0
脸部面瘫  	0
经常按摩胸会不会得乳腺癌  	0
帮我分析乳腺癌病理报告,急  	0
乳腺癌手术多少钱  	0
乳腺癌的病理报告怎么看？  	0
乳腺癌必须要做手术吗  	0
性生活对乳腺癌有影响吗？  	0
乳腺癌微小浸润  	0
乳腺癌三个加号什么意思  	0
得了乳腺癌有什么感觉  	0
乳腺癌病人忌食什么？  	0
面瘫怎么办。  	0
乳腺癌的早期症状肿块所什么样子啊！  	0
请教乳腺癌的中医治疗方法  	0
如何预防乳腺癌  	0
乳腺癌转移应该如何预防?  	0
乳腺癌能不能喝蜂蜜  	0
乳腺癌会遗传给儿子吗  	0
没有生过孩子的女人会得乳腺癌吗？  	0
乳腺癌如何复查  	0
乳腺肿块超过5厘米一定是乳腺癌吗  	0
乳腺癌术后可以吃蜂王浆吗?  	0
中医如何治面瘫  	0
三阴乳腺癌能治愈吗  	0
乳腺癌病理为ER-PR-Cerb -什么意思  	0
得了乳腺癌是什么症状  	0
乳腺癌会转移到什么部位  	0
20岁会不会得乳腺癌  	0
隆胸后会得乳腺癌吗  	0
乳腺癌患者能喝牛奶吗?  	0
乳腺癌的临床分期  	0
乳腺癌的原因？  	0
乳腺癌的特征有哪些  	0
面瘫好治吗  	0
乳腺癌可以过性生活吗？  	0
乳腺癌的早期症状是什么？  	0
乳癌是怎么引起的?  	0
经常抚摸胸部会得乳腺癌？  	0
早期乳腺癌可以治愈吗  	0
乳腺癌手术后转移是什么意思？  	0
预防乳腺癌要多吃什么？  	0
得了乳腺癌还能活多久  	0
2型糖尿病190指是多少值?  	0
为什么会突然得了面瘫呢  	0
乳腺癌肿瘤标志物有哪些？乳腺癌的表现？  	0
乳腺癌是怎么引起的  	0
男人会不会得乳腺癌  	0
导致乳腺癌的原因有哪些？  	0
乳腺癌手术后化疗需要多久能出院？  	0
乳腺癌晚期能活多久  	0
乳腺癌吃什么食物好？  	0
乳腺癌不能吃什么  	0
乳腺癌饮食  	0
乳腺癌早期能活多久  	0
乳腺癌患者还能生育吗  	0
乳腺癌的治愈率是多少  	0
乳腺癌如何分类呢?  	0
关于乳腺癌  	0
乳腺癌晚期症状都有什么？  	0
得了乳腺癌还能活多久？  	0
乳腺癌的征兆是什么  	0
乳腺癌的筛查方法有哪些  	0
乳腺癌的形成?术后的饮食应注意什么?  	0
乳腺癌和乳腺纤维瘤有哪些区别？  	0
面瘫未好问题请教  	0
乳腺癌各期的治疗方法有哪些  	0
乳腺癌前病变有哪些？  	0
面瘫,是什么?  	0
常见的面瘫疾病是什么？  	0
得了面瘫怎么办？拜托了各位 谢谢  	0
男士乳腺增生怎么办  	0
乳腺增生要注意些什么？  	0
是乳腺增生，但是没有肿块，只是疼痛？是怎么回事？？？？  	0
乳腺增生要手术吗  	0
乳腺增生有什么症状  	0
按摩能治疗乳腺增生吗  	0
乳腺增生明显的症状有哪些呢  	0
乳腺增生和乳腺癌有什么区别？？  	0
我的乳腺增生严重吗？需不需要吃药？  	0
女孩儿是多少都会有些乳腺增生吗  	0
乳腺增生会引起什么病变？  	0
乳腺增生能除根吗  	0
乳腺增生可以按摩吗  	0
请问乳腺增生是什么？什么症状？为什么会得乳腺增生呢？  	0
治疗乳腺增生什么方法安全  	0
乳腺增生属于正常吗  	0
→ 乳腺增生过了更年期会减轻吗？  	0
乳腺增生严重么？乳腺增生  	0
乳腺增生患者平时要注意哪些?  	0
轻度乳腺增生会自愈吗  	0
什么是囊性乳腺增生  	0
乳腺增生患者的饮食  	0
乳腺增生应多吃什么蔬菜和水果  	0
二十岁的女人会有可能得乳腺增生吗  	0
面瘫后遗症怎么办？  	0
乳腺增生如何做运动？  	0
乳腺增生，多发囊肿  	0
乳腺增生可以痊愈吗  	0
乳腺增生是雌激素高还是雄激素高造成的？  	0
乳腺增生能吃黄豆吗？  	0
乳腺增生看什么科室  	0
乳腺增生艾灸哪些部位  	0
有人说患乳腺增生不能喝蜂蜜，那到底能不能喝吗？拜托了各位 谢谢  	0
乳腺增生一定要做手术吗?  	0
绝经后乳腺增生能减轻吗？  	0
面瘫是一种什么样的病？能不能治好？  	0
双乳腺增生症是什么  	0
怎么应对乳腺增生疼痛方法  	0
乳腺增生患者哪些东西不能吃  	0
双侧乳腺增生需要注意什么  	0
有乳腺增生的人能每天喝豆浆吗?  	0
60岁以后乳腺增生会不会不治而好呢  	0
有乳腺增生能喝豆浆吗  	0
乳腺增生腋窝疼  	0
乳腺增生肿块位置一般在什么地方？  	0
乳腺增生B超报告【乳腺增生】  	0
什么原因导致面瘫?  	0
乳腺增生可以吃木瓜吗  	0
为什么会得乳腺增生？  	0
乳腺增生服用大豆异黄酮，会有危害吗?  	0
乳腺增生可以喂奶吗  	0
乳腺增生和乳腺结节有什么区别？  	0
乳腺增生能不能喝蜂蜜  	0
乳腺增生吃什么药疗效比较好？拜托各位大神  	0
为什么会得乳腺增生？怎么样才能彻底治愈  	0
面瘫是什么病  	0
乳腺增生的治疗方法乳腺肿块多大需要开刀  	0
哪些的女人易得乳腺增生?  	0
乳腺增生会导致乳腺癌吗？  	0
乳腺增生与乳癌有什么关系吗？  	0
乳腺增生可以喝牛奶吗  	0
患上乳腺增生不能吃哪些食物？  	0
乳腺增生按摩有效吗  	0
乳腺增生喝什么茶好  	0
如何治疗乳腺增生？用什么药好呢？谢谢了，大神帮忙啊  	0
我姐姐面瘫怎么治  	0
乳腺增生能吃阿胶吗  	0
请问得了乳腺增生能做爱吗拜托了各位 谢谢  	0
乳腺增生吃什么药最好  	0
乳腺增生可以吃豆类食品吗？  	0
得了乳腺增生能吃鸡蛋吗  	0
乳腺增生吃什么中药好呢？  	0
乳腺增生可以喝豆浆吗  	0
请问乳腺增生能吃蜂王浆吗？  	0
面瘫应该注意些什么  	0
乳腺增生性囊肿与乳腺囊肿有什么区别  	0
如何自测乳腺增生  	0
男性乳腺增生会恶变吗?  	0
乳腺增生可以用精油做推拿吗？  	0
小叶增生的症状是什么？  	0
乳腺增生能热敷吗  	0
乳腺增生 蒲公英能治吗？  	0
乳腺增生和性生活有关系吗  	0
轻度乳腺增生怎么办  	0
鹅蛋能治乳腺增生吗  	0
吃鹅蛋真的治乳腺增生吗？  	0
病理性乳腺增生什么意思?  	0
女性乳腺增生该如何调理?  	0
乳腺增生到癌变几率有多大？？  	0
什么叫做乳腺增生?  	0
乳腺增生吃什么食物  	0
治疗乳腺增生症的药物有哪些  	0
乳腺增生的民间治疗方法都有什么？  	0
乳腺增生和乳腺囊肿的最佳治疗方法是什么？乳腺增生、乳腺囊肿  	0
月见草油丸可以帮助治疗乳腺增生吗？  	0
得了面瘫，吃什么药好  	0
乳腺增生用什么精油  	0
乳腺增生吃什么药好  	0
怎样自己摸出乳腺增生  	0
乳腺增生是不是生过孩子才会得的？  	0
乳腺增生会癌变吗???  	0
乳腺增生中药治疗一个疗程多少天  	0
我有乳腺增生,现在腋下也痛,它们之间有直接关系吗?怎么办?  	0
白水煮鹅蛋能治乳腺增生吗  	0
乳腺增生能吃蜂蜜吗?DD蜂蜜的好处  	0
有乳腺小叶增生能吃蜂蜜吗  	0
如何治面瘫的有效方法?  	0
我18岁得乳腺小叶增生不治疗行不行？  	0
乳腺癌有什么症状?  	0
乳腺增生患者注意事项有哪些  	0
双侧乳腺小叶增生能喝蜂蜜吗  	0
重度乳腺增生怎么办？  	0
乳腺增生是怎么引起  	0
面瘫用什么药治疗啊？  	0
轻微乳腺增生需要吃药吗？  	0
中医解释什么是乳腺增生  	0
乳腺增生会不会癌变？  	0
乳腺增生3级是什么意思？用手术吗  	0
乳腺增生能不能喝豆浆  	0
稍微有点乳腺增生应该怎么办?  	0
右边脸麻木一直到头上，是面瘫吗  	0
乳腺增生能喝红酒吗  	0
乳腺增生吃逍遥丸有用吗  	0
小叶增生和乳腺增生有 什么区别  	0
乳腺增生BI-RADS-2级是什么意思？  	0
乳腺增生能喝咖啡吗  	0
乳腺增生胸会变大吗  	0
乳腺增生可以服用维生素E和维生素C吗？  	0
糖尿病二型严重吗  	0
面瘫，早上起来脸歪了怎么回事，是面瘫吗?  	0
乳腺增生和乳腺纤维瘤有什么区别，哪个严重？  	0
乳腺增生可以喝酸奶吗  	0
请问有乳腺增生能吃VE、VC吗？  	0
乳腺增生应该穿什么文胸好？  	0
乳腺增生引起的腋下疼痛 严重吗  	0
乳腺增生到底能不能吃豆制品?  	0
乳腺增生能吃月见草吗  	0
乳腺增生会溢液吗  	0
乳腺增生的人能喝蜂蜜吗  	0
乳腺增生能用丰胸霜吗  	0
面瘫一般要治多久  	0
乳腺增生可以吃葛根吗  	0
双侧乳腺小叶增生  	0
乳腺增生不痛还需要治疗吗？  	0
得了乳腺增生怎么办  	0
得了乳腺增生怎么办？  	0
乳腺增生做理疗有用吗  	0
面瘫大概要治多久才能好？拜托了各位 谢谢  	0
有乳腺增生的做什么运动比较好  	0
天麻能治乳腺增生吗  	0
乳腺增生用什么中药外敷好？  	0
按摩对乳腺增生有好处吗  	0
怎样区分乳腺纤维瘤和乳腺增生  	0
乳腺增生是不是每个女人都有可能得这种病，他到底是怎么一回事！如题 谢谢了  	0
乳腺增生术后吃什么好  	0
乳腺增生会痒吗  	0
成都那个医院看乳腺增生好，诊所也行？谢谢啦！  	0
乳腺增生能吃豆腐吗  	0
乳腺小叶增生跟乳腺增生的区别在哪？哪个更严重？  	0
如何区别乳腺增生结节和乳腺纤维瘤  	0
乳腺增生伴有结节需要手术吗？  	0
双侧乳腺增生病伴结节形成,该怎么治疗?  	0
乳腺增生会引起腋下淋巴结肿大吗  	0
乳腺增生可以吃黑豆吗  	0
桔子籽能治乳腺增生吗  	0
乳腺增生吃什么食物可以缓解  	0
乳腺增生能吃三七吗  	0
乳腺增生是怎么回事？  	0
面瘫是什么症状？会不会扩散？？？  	0
有乳腺增生该怎么办  	0
得了小叶增生吃什么药最好?  	0
什么是乳腺局限性增生？  	0
乳腺增生手术后需要注意什么  	0
12岁男孩为什么会得乳腺增生？  	0
请问乳腺增生能吃蜂王浆吗  	0
男性乳腺增生不能吃什么  	0
乳腺增生可以做胸部按摩吗  	0
在上海看乳腺增生哪家医院最好  	0
面瘫有潜伏期吗  	0
乳腺增生会引起后背痛吗  	0
乳腺增生忌吃什么食物？  	0
治疗乳腺增生吃什么好  	0
男性乳腺增生怎么治疗？  	0
做什么运动对乳腺增生好  	0
乳腺增生能不能贴贴膏药?  	0
乳腺增生吃什么药效果最好  	0
双侧乳腺增生并多发囊性结节  	0
乳腺增生有什么偏方或用什么药  	0
面瘫治疗中应该注意什么？针灸治疗面瘫的利与弊？  	0
乳腺增生不能吃什么水果  	0
内分泌失调会引起乳腺增生吗  	0
乳腺增生不能吃什么  	0
乳腺增生还能喂奶吗?  	0
引起双侧乳腺小叶增生的原因是什么？  	0
乳腺增生能刮痧吗  	0
得了双侧乳腺增生的吃什么药  	0
乳腺增生可以吃韭菜吗  	0
如何缓解或消除乳腺增生的疼痛感  	0
乳腺增生能用艾灸吗  	0
面瘫容易复发的原因到底都有什么  	0
乳腺增生吃什么药最好，双侧乳腺增生怎么办?  	0
腋下淋巴结肿大跟乳腺增生有关吗？  	0
乳腺增生能吃维生素e吗  	0
乳腺纤维瘤和乳腺增生有什么区别吗？哪个更严重？  	0
乳腺囊肿与增生哪个严重  	0
乳腺增生吃中药还是西药好？  	0
乳腺增生喝酸奶好吗  	0
乳腺增生有并发症吗  	0
乳增生3级什么意思  	0
乳腺增生可以通过公务员复检吗  	0
乳腺增生吃什么食物好  	0
乳腺增生可以吃海带的吗？  	0
乳腺增生怎么按摩手法  	0
乳腺增生和胶原蛋白是否有关  	0
夏枯草泡水喝能治乳腺增生可以吗  	0
乳腺增生能吃鹿胎膏吗?  	0
鹿角粉怎样吃能治乳腺增生  	0
双侧乳腺增生并右侧如导管扩张怎么治疗  	0
我的乳腺增生肿块已有3厘米大请问严重吗需要怎么治疗  	0
乳腺彩色超声波诊断为，1、双侧乳腺增生，随访；2、BI-RADS 2级。 这表示什么意思呀，严重吗  	0
乳腺增生不能喝蜂蜜水吗?  	0
双乳乳腺增生(BI-RADS 2级)，严重吗？怎么治疗？  	0
为什么会长乳腺增生结节  	0
该乳腺增生严重吗【乳腺增生三级是否属严重】  	0
吃什么东西对乳腺增生好的？  	0
男人有乳腺增生吗  	0
乳腺增生能自己摸得到吗  	0
乳腺增生怎样按摩治疗？  	0
预防乳腺增生的正确方法是什么？  	0
面瘫是什么意思  	0
乳腺增生患者可以喝咖啡吗  	0
双侧乳腺增生改变是什么意思，严重吗？如何治疗  	0
乳腺增生怎么预防  	0
乳腺增生要注意哪些食物不能吃？请问  	0
请问下乳腺增生去医院需要做什么检查？  	0
男性得了乳腺增生后，生活饮食方面应该注意什么？  	0
请问什么中药治疗乳腺增生囊肿，谢谢！  	0
乳腺增生伴瘤化是什么意思  	0
乳腺增生会自己好吗  	0
什么样的人会到导致乳腺增生癌变  	0
面瘫怎么医治？  	0
乳腺增生对女性的伤害有多大  	0
夏枯草膏治疗乳腺增生怎样？  	0
为什么20岁的女性也会得乳腺增生？  	0
未婚女性乳腺增生  	0
乳腺彩超双侧乳腺小叶增生，BI-RADS2级，是什么意思？严重吗？  	0
乳腺增生患者不能吃哪些食物  	0
乳腺增生能吃鱼类吗？  	0
蜂胶与乳腺增生的关系！！！！  	0
乳腺增生会导致哪些严重后果  	0
乳腺增生怎么检查？  	0
请问面瘫是什么引起的  	0
乳腺增生 刮痧是否合适?  	0
如何自查乳腺增生  	0
乳腺增生与乳腺癌有哪些区别  	0
乳腺增生会演变成乳腺癌吗  	0
乳腺增生是什么引起的  	0
乳腺增生严重吗  	0
乳腺增生挂什么科  	0
乳腺增生中度怎么办  	0
乳腺增生能吃红枣吗  	0
乳腺增生怎么按摩  	0
乳癖消吃多久乳腺增生会消除？  	0
乳腺增生可以抽烟吗？有害吗？  	0
乳腺增生有什么好的外用药物，知道的介绍一下？  	0
得了乳腺增生怎么办，严重吗？会变成乳腺癌吗？  	0
乳腺增生可以分为以下几种表现形式  	0
乳腺增生不去理会是否会发生癌变  	0
乳腺增生吃什么药  	0
乳腺增生可不可以吃虾 详细??  	0
b超是怎样判断乳腺增生的  	0
面瘫的表现是什么？  	0
乳腺增生会不会引起淋巴结肿大  	0
乳腺增生的女性能喝蜂蜜吗  	0
请问乳腺肿块与乳腺增生有何区别?  	0
双侧乳腺增生严重吗，会怎样啊？  	0
乳腺增生可以吃蜂蜜和花粉吗？？  	0
乳腺增生的偏方都有哪些？  	0
女性乳腺增生如何检查出来  	0
请问男性乳腺增生需要做手术吗  	0
乳腺增生用艾条灸那里  	0
面瘫是怎么形成的？  	0
乳腺炎和乳腺增生的区别？  	0
男性会得乳腺增生吗  	0
乳腺增生可以吃阿胶吗  	0
乳腺增生和乳腺结节一样吗?  	0
乳腺增生样改变什么意思  	0
乳腺增生发生的原因是什么  	0
乳腺增生的几率多大  	0
乳腺增生按摩哪个穴位  	0
乳腺增生手术要休多久  	0
乳腺增生艾灸哪些穴位  	0
面瘫的症状是什么?,谢了！!  	0
为什么小金丸或平消片有时候治疗乳腺增生无效？  	0
乳腺增生应该穿什么文胸？  	0
乳腺增生贴有用吗  	0
针灸治疗乳腺增生有用吗？  	0
怎样会引起乳腺增生  	0
有乳腺增生能喝茶吗  	0
乳腺增生会遗传吗  	0
乳腺增生可以服用阿胶吗？  	0
乳腺增生会转变成乳腺癌吗  	0
女性乳腺增生反复发作怎么办  	0
轻微面瘫会自己好吗  	0
什么果干泡水喝对乳腺增生好  	0
乳腺增生手术，要注意什么？  	0
乳腺增生会引起癌变吗？  	0
请问有乳腺增生可以吃蜂胶吗  	0
几种常见的乳腺增生的自检方法  	0
乳腺增生症状是  	0
31岁，双乳腺增生，双乳腺BI-RADS分级3级  	0
如何辨别乳腺增生  	0
乳腺增生 木瓜可以吃吗？  	0
乳腺增生达到三度严重吗？  	0
求一篇关于针灸治疗面瘫的文章！  	0
关于乳腺增生的咨询乳腺增生  	0
乳腺增生怎么办？？？？？  	0
乳腺增生平常会痛吗  	0
乳腺增生什么引起的  	0
乳腺增生是什么意思  	0
面瘫什么症状？  	0
乳腺增生是什么  	0
乳腺增生是怎么引起的  	0
乳腺增生怎么解决？  	0
我有乳腺增生怎么办  	0
乳腺增生做什么运动？？  	0
请问有乳腺增生的人能不能吃月见草油胶囊？因为听说含有雌激素。有关健康，请有专业知识的人指教，谢谢！  	0
问：乳腺增生吃啥水果好啊？  	0
患乳腺增生吃什么保健品好？  	0
母亲的糖尿病如何治疗二型糖尿病  	0
看面瘫哪家医院最好？  	0
乳腺增生是不是乳腺纤维瘤？？？  	0
乳腺囊性增生病和乳腺增生是一种病吗?  	0
乳腺增生,能喝葡萄酒吗?  	0
乳腺增生用推拿的手法能推下去吗  	0
双侧乳腺增生症  	0
乳腺增生和乳腺癌有关系吗？  	0
有乳腺增生可以汗蒸么？  	0
乳腺增生疼怎么办?乳腺增生的中药偏方a  	0
乳腺增生 结节 我的情况需要手术吗？  	0
乳腺增生及导管扩张，乳腺增生及导管扩张  	0
面瘫针灸后脸部疼痛是怎么回事  	0
乳腺增生二级  	0
乳腺增生属于肿瘤吗.  	0
蒲公英可以治疗乳腺增生吗  	0
两侧乳腺增生，一侧还伴有结节，怎么办乳腺增生结节  	0
乳腺增生症与乳腺囊性增生有什么区别?  	0
乳腺增生可以喝什么茶或者是花茶？  	0
乳腺增生的初期症状有哪些？  	0
乳腺增生检查属于哪个科室  	0
请问，乳腺增生推拿能治好吗？  	0
请问乳腺增生和小叶增生有什么区别  	0
面瘫患者可以吃大活络丹吗  	0
副乳属于乳腺增生吗？  	0
夏枯草对乳腺增生有作用吗？  	0
乳腺增生手术要多久恢复  	0
乳腺增生以前疼痛，现在不疼了，是为什么  	0
乳腺增生需要治疗吗  	0
绝经后乳腺增生正常吗？  	0
男性乳腺增生症,, 怎么治疗，最好的方法？？？拜托了各位 谢谢  	0
按摩对乳腺增生有效果吗?  	0
乳腺增生可以用按摩器按摩吗?  	0
面瘫患者如何按摩恢复健康  	0
乳腺增生可以吃逍遥丸吗  	0
乳腺增生中药处方是什么  	0
小叶增生与乳腺增生是否一样  	0
乳腺结节与乳腺增生有什么区别  	0
乳腺增生医生说不用治没关系是什么意思  	0
乳腺增生不能吃蜂蜜吗  	0
乳腺增生中度是属于严重的病吗？该怎么治了  	0
什么草药能治疗乳腺增生  	0
乳腺增生能变成乳腺癌吗  	0
乳腺增生吃什么水果好啊？  	0
面瘫是什么病是什么引起面瘫的? 我们什么引起面瘫的病因有哪些?  	0
雌激素偏高和乳腺增生不可以吃什么？  	0
乳腺增生会导致手臂疼痛吗  	0
乳腺增生内有囊肿，请问如何治疗？  	0
乳腺增生中度严重吗  	0
乳腺增生能喝胶原蛋白吗  	0
乳腺增生结节与乳腺增生是一回事吗？  	0
有乳腺增生的人可以吃维E吗？  	0
乳腺增生 有钙化点会是癌吗？  	0
乳腺增生能吃铁皮石斛么  	0
老外伤引起的面瘫  	0
夏枯草治疗乳腺增生好用吗谢谢了，大神帮忙啊  	0
乳腺增生能吃葡萄籽吗？  	0
小金丸能治好乳腺增生吗？  	0
鹅蛋治疗乳腺增生吗  	0
男性乳腺增生开刀要多少钱  	0
乳腺增生怎么分级  	0
乳腺增生，会癌变吗  	0
乳腺增生能吃三七粉吗  	0
治疗乳腺增生偏方食疗有哪些?  	0
乳腺增生吃小金丸能治好吗？  	0
求助治疗“面瘫”偏方  	0
练习瑜珈对乳腺增生有帮助吗?  	0
我有乳腺增生,可以使用丰胸精油吗?  	0
乳腺增生到美容院按摩有用吗？  	0
乳腺增生可以喝红酒吗  	0
我想知道乳腺增生怎么引起的？  	0
男人也会得乳腺增生吗?如果有给怎么办?  	0
乳腺增生可以拔罐吗  	0
有乳腺增生不能按摩吗  	0
有乳腺增生怎么办  	0
乳腺增生和多发囊肿能否癌变  	0
面瘫究竟能不能治好呢？  	0
乳腺增生怎么调理？严重吗？下一部的发展是什么？  	0
乳腺增生吃中药能治愈吗？  	0
脸上长斑和乳腺增生有关吗?增生好了斑会消失不见吗  	0
乳腺增生能吃山药吗  	0
乳腺增生做手术好还是吃药好呢  	0
乳腺增生可以吃蜂蜜吗  	0
乳腺增生戴什么文胸适合  	0
怎样区分乳腺增生和纤维瘤  	0
乳腺增生和结节哪个严重？  	0
乳腺增生应该穿什么样的文胸  	0
乳腺增生哪个医院好  	0
乳腺增生能吃羊肉吗  	0
乳腺增生BIRAD2级什么意思  	0
乳腺增生能过性生活吗  	0
乳腺增生可以吃柠檬吗  	0
乳腺增生要吃多久的药才能好  	0
乳腺增生不治疗可以吗  	0
乳腺增生能经常揉吗  	0
乳腺增生伴结节怎么办  	0
由水痘引起的面瘫是怎么一回事?  	0
乳腺增生腋下有小淋巴结，没长大，要紧吗？  	0
乳腺增生会有生命危险吗？  	0
乳腺增生可以吃燕窝吗  	0
乳腺增生可不可以吃龙虾  	0
去医院检查乳腺增生应该挂号什么科？？？？  	0
男人有乳腺吗？  	0
怎样刮痧治疗乳腺增生  	0
乳腺增生可以吃枸杞吗？  	0
乳腺增生可以热敷吗？有没有好处？  	0
乳腺增生的早期症状是  	0
二型糖尿病有那些症状？怎样治疗二型糖尿病？  	0
你治疗过面瘫吗？怎么看好的！在哪里看的。  	0
乳腺增生吃什么药,乳腺增生纤维瘤?  	0
乳腺增生钙化是什么  	0
乳腺增生者能吃西洋参吗？  	0
乳腺增生可以电疗吗  	0
乳腺增生不能吃豆制品吗  	0
乳腺增生结节吃什么药好呢？  	0
内分泌失调会导致乳腺增生吗？  	0
患有乳腺增生能隆胸吗?  	0
乳腺增生会引起腋窝淋巴结肿大吗  	0
请问桂枝茯苓胶囊用于治疗乳腺增生的疗效好吗？  	0
怎样治疗面瘫  	0
请问乳腺增生与乳腺癌有什么区别？有什么特别反应？  	0
小叶增生挂什么科  	0
腋窝下的小疙瘩和乳腺增生有关系吗？  	0
有乳腺增生可以喝四物汤吗？  	0
双乳腺增生伴左乳实性结节---bi-rads3级什么意思  	0
如何治疗乳腺囊性增生病  	0
乳腺小叶增生和纤维瘤有关系吗  	0
男士乳腺增生挂什么科室  	0
乳腺增生需要吃什么保健品  	0
红外线治疗治疗乳腺增生有效吗  	0
面瘫的症状是什么?,在线等！!谢谢了，大神帮忙啊  	0
自己怎么检查有没有乳腺增生？  	0
乳腺增生能吃薏米吗？  	0
乳腺增生找省中医哪位医生治疗比较好呢？  	0
乳腺增生能否吃榴莲  	0
乳腺增生瘤化怎么办好  	0
乳腺增生的人能喝咖啡吗？  	0
未婚女性乳腺增生怎么办  	0
为什么爱生气导致乳腺增生  	0
乳腺增生可以吃什么保健品  	0
长按哪个穴位对乳腺增生有好处？  	0
什么原因会引起面瘫  	0
乳腺增生2级怎样治疗  	0
乳腺增生分几级  	0
乳腺增生需要切除吗  	0
乳腺增生需要长期吃药吗  	0
乳腺增生可以针灸吗  	0
乳腺增生可以用丰胸产品吗  	0
乳腺增生能吃葛粉吗  	0
乳腺增生为什么胳膊疼？  	0
乳腺增生伴囊肿可怕吗  	0
吃什么东西预防乳腺增生  	0
面瘫可以用中药调理吗  	0
乳腺增生适合做什么运动  	0
乳腺增生，大家帮我看看用不用吃药，医生说不用吃，要是疼的厉害就吃点  	0
乳腺增生会导致肩酸痛么？  	0
乳腺增生能长期喝柠檬水吗  	0
有乳腺增生可以吃胶原蛋白吗  	0
三七粉能治乳腺增生吗  	0
小金丸能治乳腺增生吗  	0
对乳腺有好处的食物  	0
请问乳腺增生已到3级需要注意哪些？到底有多严重？  	0
乳腺增生可以吃平消片吗？  	0
面瘫的原因有哪些？  	0
桔子籽治乳腺增生怎么吃法  	0
双侧乳腺增生，BI-RADS 2级是什么意思。  	0
非典型严重乳腺增生可导致癌变吗？  	0
逍遥丸治乳腺增生吗？  	0
乳腺增生可以喝当归吗  	0
乳腺增生按哪个穴位  	0
治疗乳腺增生，需什么时候吃药？  	0
隆胸后乳腺增生，以及淋巴结，还有病变，这跟隆胸有关系吗？  	0
服用维生素E会对乳腺增生加重吗  	0
面瘫后恢复后咧嘴时脖子的劲拉得很紧怎么回事  	0
乳腺增生吃中药可以治愈吗？要吃多久？拜托各位了 3Q  	0
我有乳腺增生能吃雪蛤吗？  	0
乳腺增生吃药后还没有下去、只是不疼了、这是怎么回事？？  	0
乳腺增生的病历都是什么样的呢？  	0
乳腺增生可以吃鸭吗？  	0
如何缓解乳腺增生  	0
乳腺增生的早期症状照片  	0
针灸治疗乳腺增生哪里  	0
我听说男人也会得乳腺增生，不知是否是真的，又男人得的吗？  	0
乳腺增生 钙化怎么治疗?  	0
如何治疗9年的面瘫  	0
男性乳腺增生去医院看什么科  	0
喝酸奶对乳腺增生有好处吗  	0
乳腺增生是怎么回事呢？  	0
乳腺增生能吃辣椒吗  	0
乳腺增生能吃大蒜吗  	0
乳腺增生可以吃鲫鱼吗  	0
乳腺增生不吃药会好吗  	0
乳腺增生可以吃灵芝吗  	0
乳腺增生怎么办  	0
乳腺增生怎么办?  	0
治疗面瘫有偏方吗?  	0
乳腺增生吃小金胶囊和加味逍遥丸可以吗 效果怎么样  	0
乳腺增生疼要一直吃逍遥丸吗  	0
乳腺增生和乳腺纤维瘤有什么区别吗？  	0
绝经后乳腺增生会好吗  	0
乳腺增生能吃燕窝吗？  	0
乳腺增生结节可以吃蜂胶吗？我要正确的答案。  	0
乳腺结节怎么治疗  	0
乳腺小叶增生会癌变吗?  	0
乳腺小叶增生和囊性增生有何区别  	0
乳腺增生能喝玫瑰花茶吗  	0
治疗面瘫有什么方法  	0
艾灸可以治疗乳腺增生吗  	0
乳腺增生吃蒲公英能好吗  	0
有乳腺增生的人能够吃蜂胶吗  	0
乳腺增生有结节会癌变吗  	0
乳腺增生可以吃榴莲吗  	0
喝蒲公英能治乳腺增生吗。  	0
乳腺增生能吃胶原蛋白吗  	0
乳腺增生能吃当归党参吗  	0
乳腺增生结节伴钙化，应该如何治疗  	0
有乳腺增生能服用胶原蛋白吗  	0
乳腺增生二级严重吗？要怎样注意  	0
乳腺增生用热毛巾敷有效吗  	0
乳腺增生能吃大豆异黄酮吗？  	0
乳腺增生练瑜伽有好处吗  	0
乳腺增生能吃林蛙油吗  	0
乳腺增生是什么病?去医院做乳腺b超检查要多少钱?  	0
男性乳腺增生手术后需要住院吗  	0
有乳腺增生能吃葛根粉吗  	0
我有乳腺增生可以吃月见草油胶囊吗？  	0
吃鹅蛋能治乳腺增生吗  	0
我父亲去年得了面瘫，不能痊愈呀！  	0
乳腺增生的手术需要多长时间恢复  	0
乳腺增生和文胸有关吗？  	0
男性乳腺增生手术后会复发吗  	0
乳腺增生结节吃什么药  	0
小叶增生是什么病  	0
乳腺增生用药  	0
乳腺小叶增生可以根治吗  	0
乳腺囊性增生会不会加重  	0
男性乳腺增生 最好是专家来  	0
做个男性乳腺增生的手术大概多少钱  	0
面瘫症状  	0
乳腺增生可以吃花生吗  	0
乳腺增生应该注意什么？  	0
乳腺囊性增生怎么办  	0
乳腺增生有什么症状？  	0
乳腺增生需要手术吗？  	0
如何避免乳腺增生  	0
怎么样预防和治疗乳腺增生?  	0
乳腺增生饮食注意什么？  	0
乳腺结节与乳腺增生一样吗  	0
乳腺增生用什么药好？  	0
面瘫用土方法治疗可以吗  	0
女人得乳腺增生疾病是什么引起的  	0
乳腺增生可以分为哪几个阶段  	0
乳腺增生的类型有几种  	0
如何自我检查乳腺增生  	0
怎样区别乳腺增生和乳腺癌  	0
男性乳腺增生日常生活需要注意什么  	0
谁知道乳腺增生按什么穴位  	0
到底乳腺增生不治会怎样  	0
乳腺增生一定会转变成乳腺癌吗  	0
检查乳腺增生是用什么方法检查的？  	0
乳腺增生图片是啥样?  	0
乳腺增生能否要孩子？  	0
乳腺增生能否喝豆浆  	0
乳腺增生饮食具体应注意什么？  	0
乳腺增生需要禁忌哪些食物  	0
乳腺增生和小叶增生一样吗  	0
请问严重乳腺增生会怎样？  	0
乳腺增生都有什么危害？  	0
乳腺增生是什么引起的？用什么药治疗效果好？  	0
有乳腺增生不能吃什么  	0
面瘫到底能不能热敷  	0
乳腺增生多大需要做手术  	0
乳腺增生怎么辨别疼痛方法  	0
乳腺增生能彻底治愈吗？自己怎样才知道治好了没有？  	0
乳腺增生可以喝豆浆吗？  	0
乳腺增生能吃豆制品吗？  	0
治疗面瘫应该吃什么药品? 面瘫好治吗 ？  	0
面瘫要怎么才能治疗好呢  	0
面瘫这种病严重么？谢谢了，大神帮忙啊  	0
1型糖尿病和2型糖尿病有什么区别？1型糖尿病在生活方面应该注意些什么？可以吃什么和不可以吃什么  	0
面瘫如何预防？  	0
弱精子症  	0
我得了弱精症怎么办？弱精子症能治好吗？  	0
面瘫在发病初期有什么表现?  	0
弱精症的标准是什么呢？  	0
生儿子食谱？弱精子症好治吗？  	0
弱精子症|弱畸精子症是否能痊愈？  	0
急！！！面瘫一般要多久才能好？要做脑部CT吗？  	0
怎么治疗精子活率底？  	0
精子总数较少，存活率只有30%。在就医前，还需做些什么检查？【弱精子症】  	0
重度弱精子症能治好吗？31岁了，治好需要多长时间？？最好专业的回答。  	0
男性精子活力底怎么办？  	0
精子质量不好且量少该怎么办？  	0
请问弱精子症能不能完全治愈？  	0
特发性弱精子症的定义  	0
最近去检查 被诊断为弱精子症 这种病严重吗 会影响生育吗  	0
弱精子症吃什么药比较好?  	0
弱精子症要抽血，请问抽血是检查什么？  	0
前列腺炎加弱精子症怎么治疗？  	0
精子活率为多少为正常？  	0
面瘫眼睛流泪怎么办  	0
左卡尼汀口服溶液可以治疗严重的弱精症吗？  	0
弱精子症多久才能治疗好?  	0
精子A级快速前向运动什么意思  	0
医生说我精子活动力地下。医生帮忙看下。谢谢我严重吗？  	0
就咱么日常生活中，什么原因导致的弱精子症？  	0
面瘫的时候需要注意什么  	0
弱精症吃什么药能够治疗的彻底  	0
精子密度多少正常  	0
精子不液化怎么治疗 弱精子症 想治疗精子质量问题如题 谢谢了  	0
精子总数158活动总数67活率42.41%A级22.15%B级3.8%，属弱精子症吗？【弱精子】  	0
爱希儿精子营养素对弱精子症疗效好吗？  	0
受凉引起的面瘫怎么治愈  	0
南京有好的中医吗,我是严重弱精子症,我想吃中药  	0
请问我的精子常规检查是否正常：精液量m  	0
弱精子症求助，想要个孩子，谢谢医生了！【弱精症】  	0
我先生的精子是死精能治么？  	0
睡一觉醒来发现面瘫了有什么好办法?  	0
弱精子症的原因!?重度弱精子症如何治疗!?  	0
弱精子症，弱精子症  	0
我的精子化验单大家帮忙看下  	0
弱精子症PH值偏低  	0
双侧精索静脉曲张弱精子症  	0
弱精 求鉴定 精子总数“49 活动精子总数：40 精子密度”49.61 精子活率：81.63 精子形态：97.96  	0
什么是弱精子症，它会影响生育吗。弱精子症的症状有哪些  	0
我得了弱精子症。帮帮忙，谢谢大家了！  	0
专家请进！帮我看下，精子的分析结果  	0
弱精子症能治疗好吗？  	0
弱精能治愈吗  	0
弱精症可以生育吗？  	0
弱精症一定要用药物治疗吗？通过饮食和运动可以嘛？  	0
精子活动率弱可以怀孕吗？  	0
面瘫不治疗会有什么后果？  	0
a级是什么意思  	0
精子a+b为2.25正常吗  	0
弱精怎么办?  	0
精液常规检查发现精子活力低，怎么治疗？  	0
得了弱精症应该如何治疗?  	0
有些人精子成活率低的原因是什么？怎么去提高精子质量？  	0
精子活动能力差怎么治疗  	0
2型糖尿病引发的并发症有哪些  	0
医科大有治面瘫的吗  	0
A级快速前向运动精子率低，正常精子率低  	0
精子活动力差能治好吗  	0
弱精能治愈吗？吃什么药呢？  	0
弱精症治疗需要多长时间？  	0
弱精症能治好吗？  	0
精子成活率低吃什么药好，精子成活率低吃什么药治疗  	0
吃什么可以补精子？弱精吃什么食物好？  	0
关于面瘫的治疗  	0
精子活力问题  	0
死精少精弱精是肾虚引起的吗拜托各位大神  	0
吃中药能治好弱精子症吗？  	0
精子活力低怎么办啊  	0
精子成活率低吃什么药管用？  	0
弱精子症要吃什么好（膳食疗法和药物疗法）,不能吃什么？  	0
男人吃维生素e多久有效  	0
精液分析报告怎么看？还有机会要孩子吗  	0
男人精子少是什么原因引起的呢?大神们帮帮忙  	0
什么原因导致精子活力不足  	0
扬州治疗少精症需要多少钱 寻医问药/有问必答  	0
精子形态畸形率高【弱精子症】  	0
弱精症的治疗方法  	0
我的精子A级为0，精液量2ml,其他正常，怎么治疗  	0
弱精症吃什么能治愈呢？  	0
如何知道自己是否患有面瘫呢? 面瘫是什么病是什么引起面瘫的?  	0
老公弱精，五子衍生丸 可以随便吃吗  	0
严重弱精子症能治好吗？着急呀。知道这个消息犹如当头一棒。  	0
精子活动力低,怎么办  	0
什么叫弱精症？  	0
精液检查报告，专家帮忙看下。  	0
正常形态精子率百分之25问题严重吗  	0
怎么样才能提高精子的纯活率？  	0
精液PH值高,如何降下来  	0
关于面瘫的问题！  	0
精子活动力低怎么治疗，吃点什么药  	0
精子少异常怎么治疗？  	0
精子活动率低吃什么  	0
请帮忙看一下精液常规化验单  	0
为什么吃中药一个月a级精子没有了，精子？  	0
什么食物降低精子活力  	0
弱精怀上的孩子会死胎吗 如何治疗  	0
男子弱精症如何治疗？  	0
面瘫怎么才治疗好了  	0
A级精子为零要怎么治疗  	0
精液检查活动力低，求助怎么治疗？  	0
炎症影响早泄和精子的活动率吗?求大神帮助  	0
弱精 畸形精子 还有希望吗  	0
弱精症怎样才能生育  	0
精子存活量少该怎么办啊，精子数量少，活动力不强怎么办  	0
精子活跃度低的患者多吗  	0
吃什么药可以使精子活力提高  	0
怎样快速治疗弱精症  	0
精子活动率下降是什么意思  	0
面瘫脸部有啥症状  	0
精子活动力低a级要怎么治疗  	0
弱精症吃什么药好？动力不足，A+B=51%.有次A超过50%.但液化又不好了，  	0
男人吃自己的精子会有事吗？女人吃了爱人的精子会怎样？  	0
我精子活力低怎么办？  	0
少精弱精能治好吗？  	0
什么是弱精症？弱精症有哪些食疗方法？  	0
我有弱精证，怎么办，还没结婚呢，不过我检查过有支原体感染和前列腺炎  	0
男人精子少是什么原因引起的呢?  	0
快速向前运动精子率吗  40.93%  	0
朋友面瘫,是怎么回事?刚20多岁也有这种可能么?平时要注意什么呢?  	0
不育弱精子症不育【不育】  	0
精子活动率低的人能否怀孕？  	0
男人的精子是黑是的是什么原因引起  	0
精子a级22.4,b级18.8能生育吗  	0
男人精子只有百分之五十可以受育吗？  	0
弱精症可以治愈吗？怎么吃？  	0
弱精子咨询【弱精子咨询】  	0
关于面瘫患者，求助！ lvb65pta43  	0
精子活力不好【精子活力不好】  	0
什么情况属于弱精症  	0
弱精症患者需要做哪些检查？  	0
精子活动率低，不液化，能治好吗？用什么方式好？多长时间？多少钱？  	0
我检查精子活率40.93%；快速向前运动9.77%。能生育吗？-...  	0
精子活动力低，可以吃维生素e治疗精子活动力吗？  	0
我想咨询弱精和精子活力低需要采取什么治  	0
弱精症吃什么可以治愈呢？  	0
我老爸得了面瘫症，该怎么治理？  	0
双侧睾丸鞘膜腔积液、精液正常精子活动率、活动力低  	0
男性弱精症，精子活动率差  	0
如何检查精子存活率  	0
a级精子0.92%正常不  	0
精子活力正常，精子活率低怎么办？  	0
精子成活率低是什么原因引起的？有什么方法可以治好？  	0
大侠------------帮我分析精液化验单!  	0
怎样知道自己患有弱精症？  	0
男性精子存活率为百分之二十，好治疗吗  	0
二型糖尿病患病率是多少  	0
我的面瘫还能治好？  	0
不育症，精子活动力、活率都低【不育症】  	0
精液分析报告，请高人指点！  	0
我老公的精子报告，这样能生孩子吗？  	0
弱精症能治好吗  	0
弱精症的症状有哪些表现?  	0
a级精子少该怎么办  	0
精子活率低只有44%请问吃还少胶囊有用吗  	0
精子的个数 密度 活率 速度 求高人看看 很急  	0
睾丸只有12ml怎么治疗  	0
我没有性生活，但是去检查精子成活率为43怎么回事，  	0
精子活力低可以吃什么药  	0
精子成活率低吃五子衍宗片有用吗  	0
弱精症可以治好吗  	0
我要绝望了  	0
精子活动力低下吃什么药效果好  	0
面瘫早期症状？面瘫初期有什么症状？  	0
精子活动率低，对生育有影响吗？谢谢  	0
精液白细胞高前列腺液正常怎么办  	0
弱精子症 弱精子症可以治好吗？  	0
正常形态精子为47.5%这个指标是否正常？人工受孕可以吗？  	0
补充精子怎么补啊  	0
活力精子多少是正常的  	0
精子成活率百分之五能治好吗  	0
关于精子活动力  	0
弱精症和不液化  	0
面瘫怎样治疗?  	0
我该怎么办精子活力、活率低  	0
精子常规检查结果  	0
弱精子症吃什么药好  	0
弱精怎么办  	0
精液常规检验报告  	0
吃什么药增强精子活力  	0
吃什么能增强精子活力？  	0
男方智障能做试管婴儿吗  	0
老公有弱精  	0
希望专家您能帮我分析一下这份精液动态分析报告，我今年30了，一直都没有孩子.  	0
面瘫会复发吗？edz06bva75  	0
精子活动力53.61算正常吗  	0
请问精液很少有什么好办法  	0
精子成活率是a b c还是只有ab  	0
精子活动力2级怎么办  	0
由慢性前列腺炎引发弱精子症而不育【不育】  	0
弱精或少精能治好吗？大约多久能治好？  	0
弱精症，怎么能很快提高A级精子数量？  	0
弱精吃这药能好？  	0
老公有弱精能怀孕吗？  	0
精子活动力差，中医怎么样调理？  	0
治疗面瘫应该吃什么药品?  	0
男人多吃什么可以补精子  	0
我的精液不正常，严重少弱精，怎么办  	0
治疗弱精子症的良药，有知道的请告知？谢了。  	0
精子化验单，请留下你是否是专业医生，我好有个判断  	0
精子AB级低怎么治  	0
精子质量不好会不会影响不育  	0
老公精子质量低，下面是化验报告，请大侠们帮忙看下问题所在及怎么解决，谢：  	0
麻烦帮我看看这份精液及精子质量分析报告，感谢！  	0
关于弱精症的治疗。大家帮帮忙  	0
男性弱精症是怎么回事？  	0
同学脸痛，说可能会得面瘫，请大家想想办法，出出主意，小女子不胜感激  	0
少精精子不液化要注意什么？饮食需要特别准备吗？  	0
求助！30岁男。弱精+精子头部畸形  	0
精子活动力低是什么原因造成的？  	0
精子活力下降 有什么症状  	0
弱精子炎症重怎么治疗  	0
精子密度低是什么原因造成的  	0
吃什么增加a级精子  	0
精子活力不良怎么治  	0
精子指标正常吗拜托各位了 3Q  	0
精子不液化是怎么回事，好治吗？  	0
我要疯了，我是不是面瘫了，怎么治，价格多少？！ efl61lps50  	0
精子不活跃怎么办  	0
死精和弱精怎么治  	0
弱精子怎么办？？  	0
精液分析报告  	0
弱精症,A级精子8%,B级精子8%,精子活动率56%,这样的弱精症怎么治疗啊?  	0
弱精症的原因有哪些呢  	0
早泄和精子质量问题？急啊 检测结果是这样的  	0
做了精子质量分析报告，请问专家属于哪类不育症？【不育，精子异常】  	0
请看看精子分析有问题吗？  	0
面瘫的治疗不及时会有什么严重的后遗症么？面瘫会复发吗？  	0
弱精症的原因，能够治疗好吗  	0
弱精少精的原因是什么造成的呢？  	0
弱精是什么回事呢？能怀孕吗？  	0
弱精子症能治好吗？有多少几率？验精报告上些的是好的精子只有7%，我看不懂报告这是泌尿科的医生跟我说的。  	0
精子活力低会导致流产吗  	0
前向运动精子活动率百分之多少才算正常？  	0
人工授精对精子的要求  	0
精子活动力差，成活率低，该如何治疗？  	0
男人手淫会导致不育吗  	0
面瘫的症状都有哪些？面瘫后遗症表现在哪些方面？  	0
什么是少精，有什么危害？  	0
精子成活率10%  	0
精子活动度低吃什么  	0
精子活动率正常范围是多少？怎样才是精子活力不正常？  	0
我想有个孩子【弱精子】  	0
精子头部畸形这项不正常,该如何治疗  	0
增强精子活动力吃什么  	0
吃什么药可以增加精子的活动力呢？谢谢  	0
精子密度太高会影响活力吗  	0
面瘫不治疗会自己好吗？ lkd39lcm42  	0
精子弱是什么原因引起的  	0
铜粉会影响生育质量吗?  	0
男人的问题，请专业的医生帮忙！  	0
请高手医生生殖系帮帮忙  	0
精子存活力低怎么办  	0
如何提高精子活动力  	0
男性患有弱精子的危害有哪些  	0
重度弱精症能治好吗  	0
精子的活率低吃点什么好  	0
轻度面瘫能治吗？  	0
弱精症的表现主要是什么  	0
昨天在医院检查我是精弱，精子成活率60%多点！请教我能有生育吗？23岁！拜托了！  	0
什么是弱精症？判断的标准是什么？  	0
精子活动力低吃什么  	0
精子常规检查，请懂的帮助分析下，非常非常感谢。  	0
如何提高正常精子百分比  	0
B级精子能调成A级精子吗  	0
弱精症吃什么好？  	0
精子数量怎么计算  	0
弱精症的原因，怎么治疗好弱精症的呢？  	0
精子不游动能治好吗?  	0
弱精症怎么调养？能怀孕吗？  	0
弱精症好治疗吗？  	0
精子无限吗  	0
这个精液检测有问题吗  	0
男性精液检查报告帮忙看一下  	0
精子A，B 都为0 请教医生。弱精子症  	0
脸部面瘫是什么症状  	0
严重弱精子症可以治好吗？？  	0
弱精子症一般治疗需要多长时间  	0
继续治疗还是做人工授精？【弱精子症】  	0
导致弱精子症的原因是什么  	0
精子A，B 都为0 请教医生。【弱精子症  	0
面瘫的原因有哪些?  	0
弱精子症怎么治疗？弱精能治好吗？  	0
弱精子症吃什么药多久  	0
什么是弱精子症  	0
精子活动力分为哪些级别？  	0
成年人腮腺炎的症状  	0
腮腺炎如何治疗  	0
腮腺炎的治疗方法？  	0
不是说腮腺炎得过一次就不会再复发了吗？可是为什么还是好疼？  	0
北京国济中医院面瘫诊疗中心好吗  	0
腮腺炎一般多少天能好  	0
腮腺炎多久能痊愈  	0
怀疑自己得了腮腺炎~~~~  	0
腮腺炎是怎么引起来的  	0
腮腺炎的症状?  	0
什么是腮腺炎？求解答，，  	0
腮腺炎是什么年龄的疾病?  	0
腮腺炎反复发作！！！怎么办！！！！  	0
天山中医面瘫专科诊所怎么样  	0
腮腺炎是怎么引起的！还有就是不吃药能好吗？  	0
腮腺炎会引起牙疼吗  	0
细菌性腮腺炎得了应该怎么治啊，谁有妙方啊  	0
腮腺炎的症状是什么样子  	0
腮腺炎吃什么消炎药  	0
什么叫腮腺炎  	0
中药治疗腮腺炎!!!!!!!  	0
拔牙引起面瘫能恢复吗  	0
儿童腮腺炎的问题  	0
腮腺炎与淋巴结发炎怎么区别？  	0
儿童腮腺炎吃什么药  	0
腮腺炎不能吃什么东西?  	0
儿童腮腺炎可怕吗？  	0
腮腺炎有什么偏方  	0
腮腺炎早期症状是什么？像我这样是不是腮腺炎  	0
腮腺炎得了第几天脸才会浮肿？  	0
腮腺炎有没有初中生得的？  	0
面瘫能吃鱼吗  	0
腮腺炎的症状以及治疗方法？  	0
腮腺炎的症状表现有哪些啊？  	0
我的腮腺炎多久能好？  	0
颈部淋巴结肿大是腮腺炎吗 他们有什么不同点  	0
儿童腮腺炎怎么治疗  	0
腮腺炎并发症  	0
是腮腺炎怎么治？  	0
牙疼与腮腺炎区别在哪？  	0
儿童腮腺炎的治疗和饮食应注意什么？  	0
腮腺炎防治方法  	0
成年人也会得腮腺炎吗  	0
腮腺炎不发烧  	0
得了腮腺炎为什么有些医生说会影响生育  	0
狗得腮腺炎怎么办？  	0
腮腺炎能仙人掌治疗吗  	0
腮腺炎打什么药  	0
腮腺炎防治  	0
腮腺炎要注意什么？  	0
糖尿病2型能治好吗?  	0
面瘫针灸需要多久  	0
腮腺发炎就是腮腺炎吗  	0
家里有人得了腮腺炎，应该如何消毒??  	0
请教专业医师，关于腮腺炎的传染期  	0
腮腺炎多长时间能好？  	0
急性腮腺炎的问题，很严重。  	0
腮腺炎用什么中药外敷好  	0
小学生得了腮腺炎应隔离多长时间  	0
流行性腮腺炎有什么症状？  	0
怎样确诊腮腺炎  	0
面瘫忌口什么  	0
病毒性腮腺炎怎么办  	0
腮腺炎一定会发烧吗  	0
成人腮腺炎严重吗？请知道的帮我看看呢？  	0
儿童腮腺炎的症状？儿童腮腺炎的症状都是有什么？  	0
淋巴结和腮腺炎有关系吗  	0
人一生能得几次腮腺炎？我四个月内发了两次  	0
得腮腺炎后的生育问题?  	0
芦荟对腮腺炎是否有疗效？  	0
我得腮腺炎一个多星期了，怎么还是浑身乏力，容易疲倦啊  	0
是腮腺炎吗？  	0
病毒性面瘫能治好吗？  	0
腮腺炎会一边疼吗  	0
得过一次腮腺炎还会得第二次吗？  	0
自己去哪接种腮腺炎疫苗了  	0
打过腮腺炎疫苗后还能得腮腺炎？  	0
得了急性化脓性腮腺炎需要注意什么  	0
我是不是得了腮腺炎？  	0
得了腮腺炎怎么办?  	0
腮腺炎什么时期具有传染性  	0
腮腺炎不是得过一次后终身免疫吗？为什么会得第二次？  	0
什么导致面瘫  	0
腮腺炎怎么检查  	0
腮腺炎可以喝牛奶吗  	0
腮腺炎疫苗有必要接种两次吗？  	0
急性腮腺炎和流行性腮腺炎有何区别啊？  	0
腮腺炎??  	0
腮腺炎看什么科  	0
腮腺炎是一种什么病，通过什么途径传染的？  	0
慢性化脓性腮腺炎的症状有哪些？  	0
一边肿是腮腺炎吗?  	0
有关腮腺炎  	0
成人腮腺炎会不会传染给孩子  	0
腮腺炎需要开刀手术吗？我表弟得了腮腺炎医生说要开刀  	0
腮腺炎与淋巴炎的区别  	0
腮腺炎吃头孢好使么  	0
腮腺炎吃什么药能好？  	0
这样的是腮腺炎吗？  	0
面瘫怎么回事？  	0
化脓性腮腺炎是否会传染？  	0
我这是腮腺炎吗  	0
关于腮腺炎的常识  	0
怎么判断腮腺炎？  	0
腮腺炎怎么回事,怎么治啊  	0
什么是猪头皮？  	0
腮腺炎会反复吗  	0
面瘫怎么回事?  	0
腮腺炎会得两次吗?  	0
怎么才会得腮腺炎  	0
腮腺炎的预防和治疗  	0
求助!!!面瘫  	0
请问以前得过腮腺炎的人还会再得这种病吗？  	0
腮腺炎预防  	0
我男朋友23岁，得了腮腺炎  	0
腮腺炎如何预防？  	0
怎么治腮腺炎  	0
我得了腮腺炎，请问会有什么并发症，如何治疗等等  	0
腮腺炎 喉咙痛  	0
得了腮腺炎有什么症状  	0
我这是腮腺炎吗？对生育有影响吗？  	0
腮腺炎打克林霉素有用吗  	0
腮腺炎起过了还要打疫苗吗  	0
腮腺炎吃什么菜  	0
腮腺炎食疗,有谁能告诉我!  	0
腮腺炎是否传染？有没有后遗症？  	0
腮腺炎发烧怎么办  	0
面瘫症状有哪些  	0
腮腺炎该吃什么  	0
腮腺炎怎么治疗偏方  	0
得了腮腺炎发热不退怎么办  	0
腮腺炎是终身免疫吗  	0
成人腮腺炎呕吐吐血怎么办?  	0
什么药能预防腮腺炎  	0
流行性腮腺炎忌吃的食物有什么,外敷什么药?谢谢!  	0
如何缓解腮腺炎疼痛?  	0
得了腮腺炎后会不会被传染  	0
关于二型糖尿病  	0
2型糖尿病怎么用营养素调理？  	0
请问面瘫是怎样引起的？有治疗方法吗？  	0
腮腺炎的治疗方法有哪些？  	0
儿童得了腮腺炎怎么治？  	0
如何预防腮腺炎传染？  	0
流行性腮腺炎属于什么传染病  	0
腮腺炎潜伏期及症状？  	0
腮腺炎会引起什么病  	0
化脓性腮腺炎怎么治疗  	0
腮腺炎会引起淋巴结肿大吗  	0
腮腺炎会得两次吗  	0
得了腮腺炎怎么办？  	0
面瘫饮食有什么注意面瘫能吃鱼吗？  	0
100分求教医生：这个是腮腺炎吗？  	0
腮腺炎与长智齿有何区别  	0
腮腺炎好了很久了、为什么最近突然又开始疼  	0
慢性复发性腮腺炎如何治疗？  	0
腮腺炎吃了很多药，还输液，怎么好不了  	0
腮腺炎怎么治最快？  	0
得了腮腺炎之后，忌食哪些食物，宜吃那些食物？  	0
流行性腮腺炎怎么办？  	0
面瘫的危害有哪些?  	0
腮腺炎有哪些症状  	0
腮腺炎用什么方法治疗最好？  	0
腮腺炎最初有什么症状？  	0
我的症状是不是腮腺炎？  	0
腮腺炎不能吃什么  	0
腮腺炎快折磨死我了  	0
急需：如何快速治好腮腺炎（俗称轧腮）  	0
接触到患腮腺炎病人后，怎样预防腮腺炎？  	0
我得了腮腺炎,不发烧.我想知道小时侯得过腮腺炎的人还会被传染吗  	0
面瘫的辩证分析？  	0
腮腺炎可以吃桃吗？  	0
流行性腮腺炎护理措施  	0
老年性腮腺炎。男。76岁。CT诊断右边耳下有2。5cm肿块。在2010年6月发现至今没有变化。无痛感。  	0
腮腺炎得过一次还会再得吗  	0
得腮腺炎有什么征兆？  	0
腮腺炎都有什么样的症状?  	0
什么是细菌性腮腺炎怎么冶疔  	0
什么叫做面瘫？  	0
得了腮腺炎，怎么快点治好？拜托各位了 3Q  	0
腮腺炎会不会复发  	0
怎样快速治疗腮腺炎？  	0
腮腺炎怎么治哦  	0
请问，用什么方法治疗腮腺炎好得快  	0
腮腺炎一般多久能痊愈？  	0
面瘫的问题  	0
腮腺炎什么症状?怎样好的快?  	0
简介一下腮腺炎  	0
我是不是得了腮腺炎？怎么办？  	0
腮腺炎的症状如何  	0
儿子得了腮腺炎整天昏睡还呕吐  	0
腮腺炎和长智齿在症状上有什么不同  	0
腮腺炎引起不育怎么办  	0
请问腮腺炎会引起淋巴癌吗？  	0
腮腺炎、应该吃什么药好的快点?跪求秘方、  	0
儿童腮腺炎会反复复发吗  	0
腮部肿胀是腮腺炎吗?  	0
大人是否会得腮腺炎  	0
腮腺炎的饮食  	0
怎样预防腮腺炎??  	0
腮腺炎用什么中药制  	0
面瘫一开始耳朵不疼过了一个星期疼了是病情恶化了还是怎么了  	0
腮腺炎几天转好  	0
成人得了腮腺炎应注意什么  	0
腮腺炎是怎么得的?  	0
腮腺炎什么时候会痊愈  	0
为什么人会得腮腺炎？腮腺炎是什么？腮腺  	0
我们班里有两个人得了腮腺炎，怎么预防啊？  	0
我21岁，得了腮腺炎。今天刚到医院打了针，明天还有一天。  	0
腮腺炎有后遗症么？  	0
中枢性面瘫怎么治疗  	0
谁知道腮腺炎传染不大神们帮帮忙  	0
急性腮腺炎传染吗？  	0
腮腺炎是什么症状  	0
如何正确的应用青黛治疗腮腺炎？  	0
腮腺炎是由什么菌引起的  	0
请问化脓性腮腺炎会传染吗?  	0
腮腺炎挂号属于什么科  	0
腮腺炎的自愈周期是多久  	0
面瘫后眼流泪怎么办  	0
腮腺炎能传染吗  	0
腮腺炎是怎么回事?传染吗?  	0
孩子得了腮腺炎怎么办  	0
如何预防腮腺炎??  	0
腮腺炎为什么常犯拜托各位大神  	0
sos!!我得腮腺炎了！怎么治方便快捷！  	0
我弟弟得了腮腺炎，我会被传染吗？  	0
腮腺炎的潜伏期有多久？  	0
sos!!我得腮腺炎了！怎么治方便快捷！大神们帮帮忙  	0
治疗神经性面瘫有什么偏方  	0
怎样防止和尽快治好腮腺炎（俗称榨菜）？？  	0
下巴颌处有肿大,但不痛.是腮腺炎吗?  	0
我今天早上起来感觉耳朵下面异样，一摸有些肿，不太疼，我不发烧。请问是腮腺炎吗  	0
腮腺炎可以喝酸奶吗？  	0
十个月的孩子会不会得腮腺炎  	0
我18岁了。得腮腺炎了。可疼了。怎么办呀？  	0
腮帮疼，但是不发烧，是不是腮腺炎阿  	0
腮腺炎治疗方法?  	0
我25岁.得了腮腺炎.怎么办??特别疼特别难受.急急!  	0
确诊面瘫 需要做哪些检查  	0
关于腮腺炎的问题是否要做什么检查  	0
20岁会得腮腺炎吗？  	0
得了腮腺炎，需要隔离吗，孩子如果打过预防针，还会被传染上吗  	0
腮腺炎指的是什么？  	0
腮腺炎高手进帮忙下谢谢  	0
得了腮腺炎会对以后产生什么后果  	0
面瘫用西药治疗用哪些药  	0
腮腺炎会怎么样  	0
请问腮腺炎疫苗以前打过，还需要再次打吗？  	0
成人得了腮腺炎应该吃什么药  	0
得了腮腺炎应该隔离多长时间  	0
腮腺炎是什么原因引起的  	0
腮腺炎反复发作。  	0
是不是腮腺炎  	0
腮腺炎对人有什么伤害～  	0
腮腺炎 救命啊！  	0
面瘫忌食什么食物？  	0
腮腺炎的问题  	0
如何治疗腮腺炎  	0
腮腺炎引起的高烧不止怎么办  	0
腮腺炎是怎么回事啊？  	0
十四岁 腮腺炎 发烧不断  	0
孩子打过腮腺炎疫苗是否还会得腮腺炎？  	0
腮腺炎为什么会引起睾丸炎？ 该如何治疗？  	0
啥叫腮腺炎？  	0
我闭上眼睛 面瘫 面瘫一月眼睛还是闭不上  	0
流行性腮腺炎引发附睾炎该怎么办？  	0
如何区别腮腺炎和淋巴结肿大？？  	0
腮腺炎一定要隔离吗 不隔离会怎么样？  	0
腮腺炎看什么科应该  	0
腮腺炎会复发吗?  	0
腮腺炎引发的脑膜炎怎么办  	0
中医如何治疗流行性腮腺炎？  	0
治疗腮腺炎的有效偏方  	0
腮腺炎能吃鸡蛋吗？  	0
腮腺炎的初期会疼吗  	0
腮腺炎怎么治  	0
腮腺炎症状什么？  	0
如何预防腮腺炎？  	0
得了腮腺炎怎么办？应该注意什么？高高高分！！！！  	0
腮腺炎怎么预防  	0
得了腮腺炎应注意的问题  	0
腮腺炎有忌口么  	0
腮腺炎怎么预防？  	0
面瘫是被气出来的吗?~?~?~?~  	0
腮腺炎得了要吃什么药?  	0
腮腺炎怎么治疗好得快  	0
腮腺炎要忌口吗  	0
腮腺炎高烧不退怎么办  	0
腮腺炎一个多月了还没好，需要做手术吗，手术成功的几率有多少。  	0
腮腺炎会导致不育吗？  	0
腮腺炎怎么引起地  	0
腮腺炎，急救。  	0
请问有哪位知道腮腺炎是怎么回事  	0
哪里有治面瘫的高手  	0
人为什么会得腮腺炎腮腺炎  	0
腮腺炎 需要注意什么  	0
流行性腮腺炎用哪种消毒剂最好  	0
20岁得腮腺炎问题  	0
怎样治腮腺炎  	0
我20岁，今天脸肿疼，是腮腺炎吗？  	0
看症状我是面瘫吗？  	0
腮腺炎的症状会不会经常想睡觉，，急  	0
腮腺炎的病因是什么?如何预防腮腺炎?  	0
腮腺炎怎么去肿  	0
腮腺炎能自愈吗  	0
腮腺炎要去什么科室看?  	0
男孩得腮腺炎有什么影响  	0
腮腺炎问题  	0
得了腮腺炎怎么办啊？  	0
我得了周围性面瘫  	0
腮腺炎是怎么引起的  	0
再次求助儿童腮腺炎问题  	0
腮腺炎快速治疗  	0
腮腺炎过后为什么每天傍晚总是发烧？  	0
腮腺炎发烧？  	0
腮腺炎疫苗  	0
面瘫的原因原因有哪些？  	0
消肿止痛酊对小孩腮腺炎肿痛有效吗？怎么用？  	0
儿童腮腺炎如何治疗  	0
什么叫急性化脓性腮腺炎  	0
腮腺炎可以吃虾吗？  	0
腮腺炎问题！  	0
关于腮腺炎2007年的时候得过一次腮腺炎，两侧的，但是好了好多年了，但是从治好以后，感觉腮腺那边两侧有点微微的鼓涨，现在用大拇指和食指去捏，里面就是有多一块肉一样，软软的，这么多年下来，有长大了一点，很担心，不知道是怎么回事！请有发生过类似情况人帮助我一下  	0
腮腺炎是怎么引起的？？？详细点  	0
反复得腮腺炎正常吗  	0
为什么我经常都会得腮腺炎？  	0
什么原因导致面瘫引起面瘫有原因有哪些  	0
得了腮腺炎后会不会再得？  	0
怎么会得上腮腺炎？  	0
得过腮腺炎还会再得吗  	0
我是不是得腮腺炎了啊  	0
儿童腮腺炎引起的睾丸炎  	0
请问成人腮腺炎的症状和治疗方法是什么？（吃什么药）如题 谢谢了  	0
腮腺炎和淋巴结炎的区别  	0
慢性阻塞性腮腺炎传染吗?  	0
腮腺炎在医院挂号应该挂什么科？  	0
面瘫的原因  	0
感冒和腮腺炎怎么区别？  	0
各位高手帮忙看看会是腮腺炎吗？急求  	0
怎么能让腮腺炎痊愈  	0
腮腺炎什么症状  	0
腮腺炎传染快吗？  	0
腮腺炎怎么办  	0
腮腺炎的问题!  	0
这是腮腺炎吗  	0
面瘫需要做什么检查  	0
腮腺炎吃什么食物  	0
这是智齿还是腮腺炎？  	0
腮腺炎最快几天好  	0
关于成人得腮腺炎  	0
腮腺炎前兆是什么  	0
我这是不是得啦腮腺炎啊？  	0
腮腺炎平时该注意什么  	0
腮腺炎对身体有哪些危害?  	0
腮腺炎好治吗？  	0
腮腺炎一般张在哪啊  	0
面瘫，早上起来脸歪了怎么回事？是面瘫吗?  	0
打了疫苗，怎么还会得腮腺炎呢？  	0
腮腺炎是否会导致耳聋？  	0
我是不是得腮腺炎了啊                大家帮忙    疼死了  	0
为什么我每年夏天都会发腮腺炎  	0
有医生在么？我这是得了腮腺炎吗？  	0
腮腺炎的发病原因  	0
小时候得了腮腺炎  	0
我得了腮腺炎，请懂的朋友进来回答。  	0
腮腺炎会诱发什么病  	0
腮腺炎长在哪什么样  	0
怎样能预防腮腺炎  	0
成年男性腮腺炎问题，急~~~  	0
腮腺炎为什么经常复发？  	0
是不是患过腮腺炎以后就不会再患了？  	0
我是不是得腮腺炎了？？吃什么最管用？十分感激！  	0
腮腺炎是什么？  	0
腮腺炎怎么办？  	0
究竟是不是腮腺炎  	0
流行性腮腺炎需要隔离多久?  	0
流行性腮腺炎有哪些表现及如何诊断？  	0
腮腺炎吃板蓝根有用吗  	0
几岁适合腮腺炎预防针  	0
腮腺炎有什么偏方？?应该怎么治疗.  	0
孩子得了腮腺炎，会不会传染给家长？  	0
14岁的女孩在接触过腮腺炎患者后还能预防腮腺炎吗？怎样预防  	0
怎么样才能使腮腺炎好得更快!(急)  	0
像腮腺炎但不是腮腺炎,医生说是炎症怎么治疗  	0
腮腺炎并发睾丸炎怎么治  	0
是上火还是腮腺炎？这是什么病？  	0
腮腺炎好了后几天能吃东西  	0
面瘫可以治疗吗？  	0
腮腺炎怎么治才能快速好？  	0
腮腺炎可以抽烟吗  	0
腮腺炎刚开始疼吗  	0
腮腺炎传染吗  	0
腮腺炎会演化成化脓性腮腺炎吗？  	0
得了腮腺炎怎么为？  	0
腮腺炎怎么得的  	0
成年人得腮腺炎怎么办？_腮腺炎  	0
什么是面瘫?面瘫原因及治疗原理?  	0
腮腺炎与扁桃体炎有什么区别  	0
成人为什么得腮腺炎  	0
腮腺炎饮食问题  	0
腮腺炎反复发作  	0
这症状是不是腮腺炎？  	0
多大孩子会得腮腺炎？  	0
腮腺炎发烧  	0
腮腺炎症状  	0
如何预防腮腺炎？？  	0
面瘫是什么痛状？怎么导致的呢？  	0
腮腺炎一定有潜伏期吗?  	0
腮腺炎多久能好？  	0
腮腺炎会自己好吗  	0
我是不是得腮腺炎了？  	0
为什么两次得腮腺炎_腮腺炎  	0
腮腺炎几天能好?  	0
得过腮腺炎还会得吗  	0
2型糖尿病的自我疗法怎么样？  	0
面瘫操如何操作？  	0
腮腺炎自己能好吗？  	0
腮腺炎会传染吗  	0
腮腺炎疫苗和麻腮风疫苗都是国家免疫疫苗吗？  	0
腮腺炎疫苗有必要打吗  	0
腮腺炎外敷药物都有什么  	0
腮腺炎伴淀粉酶高就是胰腺炎吗  	0
腮腺炎引起的无精症能治好吗  	0
腮腺炎 麻疹腮腺炎风疹联合疫苗、麻疹腮腺炎联合疫苗属于几类疫苗  	0
流行性腮腺炎按传播途径来分是什么道疾病  	0
面瘫还得多长时间能回复  	0
为什么会的腮腺炎  	0
我今年25岁，我得的是反复性的腮腺炎，请问怎么样才能制除根？  	0
得了腮腺炎可以刷牙吗？  	0
这是流行性腮腺炎吗？  	0
腮腺炎能通过接种疫苗防御吗?  	0
我以前得过腮腺炎，可为什么还会得？腮腺炎得过不是终生免疫的吗？  	0
腮腺炎会引发呕吐吗  	0
得腮腺炎期间一定会发烧吗?  	0
腮腺炎的饮食问题-具体  	0
怎样又快又有效的治疗腮腺炎  	0
面瘫可以做爱吗  	0
口腔问题腮腺炎和涎腺炎有什么区别？  	0
腮腺炎有什么症状  	0
我腮腺痛，又不像是腮腺炎，是怎么回事啊~~~  	0
急性腮腺炎  	0
腮腺炎后为什么 腮肿不下  	0
是不是腮腺炎的症状呢  	0
腮腺炎致命吗  	0
为什么有人会经常患腮腺炎？？？  	0
成人得腮腺炎，怎么办？  	0
面瘫需要注意什么  	0
腮腺炎发不发烧？  	0
腮腺炎怎么治疗？谢谢各位！  	0
我不发烧，是腮腺炎吗？  	0
腮腺炎还叫什么名字  	0
腮腺炎引起的无精  	0
如何快速治疗腮腺炎  	0
儿童得了腮腺炎怎么办？  	0
腮腺炎的防治  	0
面瘫后遗症能治好吗  	0
腮腺炎怎么治疗  	0
大人会得腮腺炎吗  	0
腮腺炎是扁桃体吗  	0
腮腺炎会发烧吗  	0
腮腺炎怎样以最快的时间治好?  	0
腮腺炎严重吗  	0
腮腺炎要几天才能好？  	0
腮腺炎是由什么引起的  	0
腮腺炎~~~~~  	0
一般面瘫痊愈后会不会复发呢?  	0
腮腺炎几天才能好  	0
怎样预防腮腺炎的传染  	0
大概是腮腺炎~几天都没有好~症状也很怪~看下怎么解决!  	0
在家怎样预防腮腺炎传染和消毒  	0
腮腺炎可能引起脑炎吗  	0
喝板蓝根预防腮腺炎吗？  	0
腮腺炎怎么治疗！！！吃了两周的药了???  	0
腮腺炎怎么治疗好得快！！！！！！速度  	0
我得腮腺炎14天 现在好了4天了 还是感觉唾液少  	0
得了腮腺炎应注意什么  	0
慢性化脓性腮腺炎会传染吗  	0
腮腺炎是一辈子只得一次吗  	0
如何快速治好腮腺炎  	0
腮腺炎怎么治疗？求回答！！  	0
腮腺炎能不能吹风？  	0
腮腺炎发热  	0
成年人得腮腺炎,会传播吗?  	0
看腮腺炎去哪个医院，  	0
腮腺炎初期症状  	0
面瘫多久能治愈?  	0
反复性腮腺炎怎么治疗  	0
孩子一直发烧，会不会是腮腺炎呢  	0
腮腺炎影响生育吗?  	0
腮腺炎会不育吗  	0
这是不是腮腺炎，还应该做哪些检查，谢谢！  	0
腮腺炎打什么针  	0
腮腺炎消肿问题  	0
流行性腮腺炎  	0
什么情况下容易引起腮腺炎?  	0
麻风腮是不是腮腺炎？  	0
晚上睡觉电风扇对着人吹会导致面瘫吗？  	0
腮腺炎怎么传染？  	0
腮腺炎的治疗方法  	0
腮腺炎的征兆  	0
嗓子痛,一咽唾液疼。 是腮腺炎吗  	0
两边都腮腺炎了怎么办  	0
腮腺炎刚开始症状，着急中  	0
成年人腮腺炎  	0
得了腮腺炎后多久才能运动？  	0
只痛不肿是不是腮腺炎？  	0
腮腺炎会不会痒  	0
用黄鳝血治面瘫，配什么中药包敷脸？  	0
得了腮腺炎需要注意什么?  	0
腮腺炎多久可以痊愈？  	0
孩子得腮腺炎将来不会生育吗?  	0
腮腺炎多长时间能好  	0
腮腺炎重复发烧  	0
腮腺炎传染第二次吗  	0
腮腺炎是传染的吗？  	0
腮腺炎怎么才不容易被传染  	0
以前得过腮腺炎,现在又打了预防针会  	0
腮腺炎会传染吗？  	0
2型糖尿病人可以治愈吗  	0
我是不是得了面瘫  	0
请问腮腺炎吃什么好？  	0
得了腮腺炎发烧怎么办?  	0
我都23了怎么还会得腮腺炎，一个星期都还没好，怎么办？  	0
腮腺炎吃什么好  	0
腮腺炎遗传吗  	0
腮腺炎是不是由吹气球引起的  	0
腮腺炎一直没去看,脸一直肿的,到现在为止已经大概有半年了  	0
腮腺炎怎么传染?  	0
腮腺炎怎样才能快速治好？  	0
为什么会得腮腺炎  	0
腮腺炎得过一次还会复发吗  	0
怎样确定是流行腮腺炎还是其他  	0
提问：成年人得了腮腺炎，并发症很严重吗？  	0
麻腮风疫苗是麻疹，腮腺炎，风疹的联合疫苗吗  	0
我得了腮腺炎，肿得那侧听力下降，正常吗  	0
是不是得了腮腺炎  	0
腮腺炎会传染给大人吗  	0
感冒会引发腮腺炎么?  	0
面瘫怎么办？  	0
腮腺炎的传染期大约在什么时期?  	0
为什么仙人掌能治腮腺炎  	0
儿童化胧腮腺炎的症状与治疗  	0
得过腮腺炎的还会再得么?  	0
儿童得了腮腺炎是否会 反复发作  	0
腮腺炎有什么后遗症  	0
腮腺炎为什么常犯  	0
腮腺炎是什么引起的  	0
腮腺炎的传染期大约在什么时期  	0
腮腺炎是因为什么得的啊？？什么季节会得这个病啊？  	0
面瘫会自己好吗  	0
怎么会得腮腺炎的呢？  	0
腮腺炎在哪个位置  	0
腮腺炎什么时候能好  	0
大人腮腺炎吃什么药好？  	0
腮腺炎很容易传染吗？  	0
复发性腮腺炎治疗  	0
腮腺炎用打针么  	0
关于面瘫问题~~~  	0
腮腺炎有没有后遗症  	0
请问腮腺炎如何消肿?  	0
腮腺炎反复  	0
成人会得腮腺炎吗  	0
得了腮腺炎，怎么处理？  	0
流行性腮腺炎有哪些症状？  	0
腮腺炎是什么，怎么治  	0
吃什么药预防腮腺炎？  	0
腮腺炎以后多久能开始运动  	0
面瘫 是什么？谁好心解释一下～  	0
腮腺炎引起的发烧不退怎么办，已经5天了，基本已经消肿 ，但就是持续发烧，38度左右，应该怎么整  	0
腮腺炎症状是什么样子的？怎么治疗？  	0
急！！！腮腺炎会导致死亡吗？  	0
腮腺炎挂什么科  	0
腮腺炎影响会影响男性生育吗?  	0
腮腺炎？  	0
腮腺炎严重吗？  	0
腮腺炎大概在多大年龄的时候得呀  	0
求助 ： 关于面瘫 。  	0
耳朵根疼痛会是三叉神经痛吗?  	0
怎么区分三叉神经痛和它类似的疾病?  	0
北京哪个医院治三叉神经痛最好  	0
三叉神经痛手术大概多少钱  	0
糖尿病患者也会诱发面瘫疾病吗  	0
治疗三叉神经痛最好的方法是什么？  	0
三叉神经痛，三叉神经痛怎么治疗  	0
三叉神经痛可以治吗?  	0
安阳三叉神经痛医院怎么样？  	0
求治三叉神经痛的良药、良方  	0
三叉神经痛那个地方能治好 吃什么药？  	0
面部三叉神经痛怎么治疗  	0
如何通过按摩缓解三叉神经痛？  	0
三叉神经痛的原因有哪些  	0
下颚神经和三叉神经痛怎么治疗好  	0
面瘫到底是要针灸还是不要啊？好不好治？怎么吹个风面就瘫了？？  	0
牙疼和三叉神经痛有什么区别？  	0
针灸治疗三叉神经痛的方法都有哪些  	0
三叉神经痛是什么  	0
哪些是原发性三叉神经痛的症状  	0
为什么感冒会引起三叉神经痛  	0
三叉神经痛吃什么药？  	0
我是1型还是2型?【糖尿病】  	0
面瘫,我是针灸几天能好吹风吹风的  	0
三叉神经痛如何鉴别诊断？  	0
为什么会引起三叉神经痛？  	0
北京专科医院治三叉神经痛  	0
三叉神经痛应看什么科  	0
三叉神经痛会有什么表现？  	0
如何诊断和鉴别三叉神经痛？  	0
治疗三叉神经痛的偏方有哪些  	0
安阳三叉神经痛医院？  	0
头部三叉神经痛会引起眼睛疼痛吗  	0
三叉神经痛可以做按摩吗  	0
面瘫怎么办 都好几天了  	0
三叉神经痛对人体的危害是什么呢?  	0
关于三叉神经痛的问题  	0
三叉神经痛怎么治疗？  	0
三叉神经痛可以治疗痊愈吗？三叉神经痛能治好吗？  	0
能治疗三叉神经痛的偏方是什么  	0
三叉神经痛治疗常用药物有哪些  	0
求中药方子治疗三叉神经痛  	0
主治三叉神经痛的中成药  	0
面瘫了，怎么办？？急急急急。。。。。。。  	0
谁知道常见的引起三叉神经痛的病因是什么？  	0
牙痛引起的三叉神经痛  	0
如何根治三叉神经痛  	0
三叉神经痛手术后遗症有哪些  	0
三叉神经痛可以选择针灸吗？  	0
有一个能治三叉神经痛的药方  	0
三叉神经痛表现有什么  	0
如何治疗三叉神经痛 药物有哪些可治疗？  	0
是什么导致面瘫  	0
原发性三叉神经痛和继发性三叉神经痛有什么区别  	0
三叉神经痛，要挂看什么科  	0
有什么药能治三叉神经痛？  	0
三叉神经痛手术治疗效果怎么样？  	0
三叉神经痛是否遗传  	0
得了三叉神经痛怎么办呢？  	0
三叉神经痛（耳朵后面靠近颈部的位置），有没有不用吃药的比较好的缓解疼痛的其他方法  	0
判断三叉神经痛  	0
我的面瘫还能治好吗？  	0
三叉神经痛要怎样护理最好？  	0
是什么引起了三叉神经痛？？  	0
三叉神经痛在饮食上要注意什么？怎样调理  	0
由牙疼而引起的三叉神经疼怎么治  	0
三叉神经痛会自愈吗，  	0
三叉神经痛应该怎么治？？？？？  	0
什么是三叉神经痛?  	0
三叉神经痛有哪些表现  	0
我妈妈这样是不是面瘫?  	0
三叉神经痛会痛好掉吗  	0
继发性三叉神经痛是怎么回事？  	0
三叉神经痛算特病吗  	0
什么是三叉神经痛？  	0
三叉神经痛的确诊需要做什么检查？  	0
不张嘴牙就不痛算是三叉神经痛吗  	0
三叉神经痛的检查方法有哪些?  	0
请问这是不是三叉神经痛？  	0
如何摆脱三叉神经痛？  	0
面瘫怎么治  	0
求救！！！关于三叉神经痛  	0
三叉神经痛有有效解决办法吗  	0
目前治疗三叉神经痛最好的医院在哪  	0
全国治疗三叉神经痛最好医院及最好的医生在哪里  	0
爷爷三叉神经痛！怎么办？？急！！  	0
关于“面瘫”的问题 紧急求助......  	0
三叉神经到底指什么地方？  	0
为什么会得三叉神经痛呢  	0
什么是三叉神经痛，多大年纪会得三叉神经痛？  	0
三叉神经痛的原因是什么  	0
面瘫了怎么办  	0
三叉神经痛的症状  	0
三叉神经痛怎么能去根。  	0
有效治疗三叉神经痛  	0
得三叉神经痛怎么办  	0
三叉神经痛有什么有效的治疗方法法啊?  	0
三叉神经痛吃维生素管用吗  	0
三叉神经痛有没有康复的啊  	0
面瘫对我们生活有什么影响？  	0
该如何治疗三叉神经痛？  	0
治疗三叉神经痛的医院  	0
三叉神经痛的原因？  	0
健康之路三叉神经痛  	0
老人三叉神经痛已有两年，还能治好吗？_三叉神经痛  	0
偏头疼与三叉神经痛?  	0
三叉神经痛能喝红茶吗  	0
得了三叉神经痛怎么办？如何缓解三叉神经痛？  	0
三叉神经痛是什么原因得上？应该如何治愈呢？  	0
得了面瘫怎么治…  	0
哪家医院看三叉神经痛比较好？  	0
三叉神经痛如何预防？  	0
三叉神经痛需要做手术吗  	0
三叉神经痛吃什么中药可减轻疼痛  	0
面部神经麻痹怎么办 搞定三叉神经痛  	0
目前治疗三叉神经痛最好的方法是什么  	0
哪里能治好三叉神经痛？急！拜托各位大神  	0
三叉神经痛指的是身体的哪个部位？  	0
面瘫久治不好  	0
三叉神经怎样才能治愈？  	0
北京哪个医院治疗三叉神经痛有经验  	0
现在哪种治疗方法能有效治疗三叉神经痛呢？  	0
三叉神经痛最长发病多长时间  	0
脸部三叉神经痛治疗  	0
三叉神经痛是怎么引起的  	0
三叉神经痛怎么治？又怎么止痛？  	0
三叉神经痛严重吗？有哪些危害  	0
三叉神经痛的日常该怎么进行自我调养？  	0
三叉神经痛与大脚指甲发黄有关吗  	0
什么是面瘫？面瘫的原因是什么？  	0
沈阳医科大学医院有治疗三叉神经痛的吗？？？  	0
三叉神经痛可以治得好吗?求大神帮助  	0
巨痛难忍，三叉神经痛怎么治疗好？  	0
三叉神经痛的症状有哪些？怎么治疗？用什么方法能治好？  	0
有谁可以告诉我有效治疗三叉神经痛的办法，谢谢  	0
在辽宁省人民医院马逸大夫哪治疗三叉神经需要多少费用如题 谢谢了  	0
周围性面瘫能自己好吗  	0
为什么会得三叉神经痛呢谢谢了，大神帮忙啊  	0
三叉神经痛要怎样治疗好  	0
是什么因素导致三叉神经痛的出现?  	0
引起三叉神经痛发作的因素有哪些 详细??  	0
痛风和三叉神经痛有什么区别  	0
什么是三叉神经痛？哪里治疗的比较好？  	0
三叉神经痛有什么特征，可以自己判断是不是三叉神经痛吗？  	0
怎么样才能患上三叉神经痛  	0
治疗三叉神经痛的方法都有哪些  	0
急求治疗三叉神经痛的方法  	0
治疗三叉神经痛什么方法最好？  	0
全国治疗三叉神经痛最好医院和最好的医生在哪  	0
三叉神经痛有哪些症状?  	0
三叉神经痛的发作范围在哪里？  	0
先天性的面瘫  	0
三叉神经痛的出发点多在什么部位？诱发因素有哪些？  	0
三叉神经痛吃什么饮食?  	0
三叉神经在哪里？  	0
上海哪家医院好治疗三叉神经痛  	0
三叉神经痛应该吃啥药管用呢？  	0
三叉神经痛吃什么药,三叉神经痛治疗?  	0
目前治疗三叉神经痛最好的医院  	0
什么医院治疗三叉神经痛最好  	0
三叉神经痛常见症状  	0
面瘫是有什么原因形成的？有知道的没？  	0
三叉神经痛 偏头痛  	0
三叉神经痛是指哪个地方疼  	0
三叉神经疼  	0
三叉神经痛有哪些症状？哪种药物能治好三叉神经痛？  	0
三叉神经痛有持续十几小时没  	0
三叉神经痛和地塞米松有关系么？  	0
三叉神经痛中医治疗效果如何  	0
哪里能治面瘫  	0
三叉神经痛是什么症状？得了三叉神经痛去哪儿看？  	0
治疗三叉神经痛哪种方法最好  	0
三叉神经痛的治疗  	0
三叉神经痛哪个家医院更专业  	0
三叉神经痛怎么治疗？哪里三叉神经痛治的好呢？麻烦推荐一个  	0
面瘫针灸多长时间为宜？  	0
如何彻底治疗三叉神经痛.  	0
三叉神经痛怎么治疗好？头部左侧每天下午5点开始就痛了，怎么治疗？？？  	0
如何治疗三叉神经痛白求恩医院  	0
三叉神经痛怎么治呀(非手术）  	0
女51岁 牙神经痛吃什么药 吃什么治三叉神经痛好如题 谢谢了  	0
三叉神经痛吃什么药,三叉神经痛治疗  	0
轻度面瘫是什么症状啊如题 谢谢了  	0
有过治疗三叉神经痛的经历吗？找一些好办法  	0
三叉神经痛怎么能止痛  	0
治疗三叉神经痛有什么有效的偏方吗  	0
拔牙后忍三叉神经痛牙也痛怎么办  	0
中药治疗三叉神经痛怎么样  	0
三叉神经痛是用中药治疗好，还是西药治疗好  	0
北京哪家医院治疗三叉神经最好  	0
老年人三叉神经痛如何治疗?日常饮食需要注意哪些?  	0
治疗三叉神经痛？  	0
1.2型糖尿病的诊断要点  	0
激素治疗面瘫的副作用  	0
三叉神经痛怎么会往上跑呢  	0
三叉神经痛怎么办？疼的要命啊？  	0
长期的三叉神经痛的危害是什么？  	0
三叉神经痛发作是怎么回事？  	0
三叉神经痛是一种什么样的疾病？  	0
三叉神经痛吃 什么药能痊愈  	0
三叉神经痛的检查依据是什么  	0
三叉神经痛治疗  	0
三叉神经痛可以打封闭针吗  	0
三叉神经痛该怎么治疗？  	0
三叉神经痛治疗哪里比较好？  	0
面瘫的自我治疗方法有哪些  	0
三叉神经痛怎么治疗好？  	0
击打脸部会引起三叉神经痛吗  	0
三叉神经痛的病因有哪些  	0
如何诊断三叉神经痛，自己有办法吗？  	0
三叉神经痛，疼痛难忍？！！！！  	0
患上了三叉神经痛不能吃什么  	0
三叉神经痛患者进来！  	0
怎样才能预防三叉神经痛  	0
三叉神经痛要怎么治疗？  	0
三叉神经痛要注意与哪些疾病相区别  	0
得了三叉神经痛怎么治疗  	0
三叉神经痛的症状有哪些呢？  	0
求治三叉神经痛三叉神经痛  	0
三叉神经痛针灸哪几个穴位  	0
持续性的头痛是三叉神经痛吗  	0
三叉神经痛的病因都有哪些?  	0
三叉神经痛在治疗过程中应该注意哪几方面？  	0
右边耳朵上面是神经痛是怎么会事?  	0
面瘫后眼睛浮肿是怎么回事  	0
三叉神经痛要注意什么  	0
三叉神经痛是怎么引起的？  	0
不知道为什么会三叉神经痛  	0
三叉神经痛是怎样  	0
三叉神经痛怎么办?  	0
得了三叉神经痛需要注意什么  	0
三叉神经痛术后疼痛如何解决？  	0
三叉神经痛吃什么好  	0
三叉神经痛怎么治疗 三叉神经疼痛 咨询三叉神经疼痛治疗  	0
三叉神经痛是三叉神经区域发生的疼痛吗  	0
三叉神经痛怎么睡觉  	0
三叉神经痛有这么厉害吗？  	0
我面瘫了~!  	0
三叉神经痛常见症状有哪些？  	0
三叉神经痛的问题,求助  	0
半边脸痛是怎么回事？三叉神经痛的危害？  	0
求三叉神经痛治疗方案  	0
如何帮你诊断三叉神经痛  	0
头部三叉神经痛会导致什么后果？  	0
三叉神经痛是不是面瘫  	0
三叉神经痛怎么回事啊  	0
面瘫。。  	0
请问我是不是得了三叉神经痛？  	0
三叉神经痛的最佳治疗方法？  	0
三叉神经痛13年  	0
三叉神经痛会引起耳鸣吗?  	0
面部三叉神经痛  	0
也不知道为什么我老是三叉神经痛这个是为什么呀。有知道的吗？  	0
三叉神经痛要怎么治疗 三叉神经痛要怎么治疗效果才好  	0
三叉神经痛原发和继发如何分辨  	0
面瘫是什么引起?  	0
原发性三叉神经痛能够痊愈吗  	0
哪里能治好三叉神经痛？急！求大神帮助  	0
搜三叉神经痛的知识去三叉神经痛门户网？  	0
年轻人如何预防三叉神经痛  	0
三叉神经痛是什么样的病症呢？怎么会有那么多的人患上呢？  	0
患了三叉神经痛..该怎么治疗才能断根以后都不疼?拜托了各位 谢谢  	0
三叉神经痛是一种什么病，属于神经科吗，是不是很难治  	0
三叉神经痛不治疗危害大吗  	0
上海三叉神经痛治疗去哪家好呢？  	0
你面瘫好了吗  	0
才十几岁的孩子就得了三叉神经痛怎么办呀？  	0
三叉神经痛康复后还要注意点什么  	0
三叉神经痛如何物理治疗  	0
三叉神经痛诊断治疗方法是什么?  	0
三叉神经痛是如何引起的？有什么具体症状？  	0
三叉神经痛怎么治疗？上海哪里治疗三叉神经痛比较好？  	0
三叉神经痛吃什么样的药有用  	0
如何成为一个面瘫  	0
饮食养生汇20130903三叉神经痛怎么办?  	0
66岁老人，三叉神经痛。  	0
糖尿病和三叉神经痛  	0
如何治疗三叉神经痛  	0
三叉神经痛可以自然平息吗？  	0
治疗三叉神经痛(多谢各位)  	0
三叉神经痛，如何治疗这样的病三叉神经痛  	0
什么是舌咽神经痛，与三叉神经痛有何区别  	0
印堂痛，眉心痛属于三叉神经痛吧  	0
面部三叉神经痛怎么办? ？ otz  	0
病毒性面瘫，治好后，5年后，现在感觉面部不对称  	0
三叉神经痛能吃“卡马西平片”吗？  	0
用什么方法能治好三叉神经痛？（不做手术）  	0
三叉神经痛常用的护理方法?  	0
三叉神经痛怎么治疗最好？  	0
谁知道三叉神经痛的临床表现是什么  	0
谁知道三叉神经痛的发病原因有哪些  	0
三叉神经痛治疗方法有哪些？  	0
求助三叉神经痛的治疗方法？  	0
面瘫恢复需要多长时间？恢复期间有什么症状？  	0
求治疗三叉神经痛的方法  	0
三叉神经痛，有医治方法吗?  	0
三叉神经痛贴什么最好使  	0
三叉神经痛最好的医院在哪里  	0
三叉神经痛咨询网  	0
今天听说我的一个亲戚得了三叉神经痛，这严重吗？  	0
著名三叉神经痛医院? ？  	0
三叉神经痛什么什么症状  	0
三叉神经痛平时的饮食该怎么注意  	0
如何预防面瘫  	0
轻度三叉神经痛怎么办好？  	0
三叉神经痛到底是什么原因造成的  	0
三叉神经痛能治好吗？  	0
三叉神经痛治疗方案有哪些  	0
三叉神经痛怎么办啊都好多年了？？  	0
三叉神经痛 三叉神经痛能治好吗？  	0
上海三叉神经痛治疗  	0
三叉神经痛如何治疗最好？  	0
三叉神经痛用什么药  	0
面瘫是如何引起的？如何治疗？  	0
如何治疗三叉神经痛最好  	0
三叉神经痛，要怎么治？  	0
治疗三叉神经痛有哪些比较好？  	0
三叉神经痛是什么病？  	0
三叉神经痛怎么治疗最好?  	0
哪里能治三叉神经痛  	0
牙痛 三叉神经痛  	0
面瘫怎么预防才有效？  	0
三叉神经痛的危害会有哪些？  	0
三叉神经痛症状是什么？  	0
三叉神经痛在饮食上应该注意什么  	0
请问三叉神经痛是怎么回事，要如何防治  	0
三叉神经痛症状有什么  	0
神经痛怎么办  	0
三叉神经痛最好的治疗方法是什么  	0
江苏治疗三叉神经痛哪家医院好  	0
三叉神经痛的治疗方法到底哪个好呢？  	0
朋友伯父得了三叉神经痛怎么办，25年的疼痛史了疼痛难忍？  	0
关于面瘫! 好心人进来! 想赚分的请绕道!!  	0
三叉神经痛治疗前要做什么检查?  	0
治疗三叉神经痛的医院哪里有？  	0
我的三叉神经痛，如何治疗，能治好吗，  	0
上海三叉神经痛的医院  	0
三叉神经痛是如何引起的  	0
三叉神经痛检查去哪里做  	0
三叉神经痛吃什么好，以及不能吃什么？  	0
三叉神经痛能治愈吗  	0
三叉神经痛吃药可以去根吗  	0
如何缓解三叉神经痛  	0
这是面瘫还是其他什么病？  	0
三叉神经痛怎么缓解  	0
三叉神经痛有得治吗？用什么方法治疗三叉神经痛最好  	0
西药治疗三叉神经痛用什么药?  	0
蛀牙会引起三叉神经痛吗  	0
三叉神经痛吃什么好,什么叫三叉神经痛?  	0
牙痛会引起三叉神经痛吗  	0
三叉神经痛都有什么症状  	0
三叉神经痛能吃深海鱼油吗?  	0
怎么区分哪些是三叉神经痛，哪些又不是呢？  	0
出生面瘫。现在找老婆的问题  	0
三叉神经痛用什么药能管用  	0
问下牙三叉神经痛怎么办？  	0
右脸三叉神经痛怎么办？  	0
三叉神经痛位置? ？ kgh  	0
老是牙疼却被诊断为三叉神经痛这是怎么回事呢  	0
三叉神经炎和三叉神经痛是一回时吗？（专业人士回答）  	0
三叉神经痛是什么原因造成的？形成三叉神经痛的原因有哪些？  	0
三叉神经痛可以治疗吗？有专家说下吗  	0
面瘫脖子后会痛么  	0
牙痛、三叉神经痛怎么办  	0
这药真的能治三叉神经痛吗?  	0
我妈三叉神经痛，求治疗方法！  	0
中药能治疗三叉神经痛吗  	0
三叉神经痛做手术能彻底好么  	0
有没有三叉神经痛特色治疗方法  	0
不知道有没有人知道三叉神经痛这个病，之前没听说，但是我奶奶最近被诊断出这个病。  	0
得了三叉神经痛怎样可以缓解发病时的痛苦？  	0
三叉神经痛 怎么办 饮食有什么注意 可以或不可以吃什么 平时怎么注意  	0
三叉神经痛微血管减压术后复发怎么办,急  	0
我这样是面瘫么？？  	0
原发性三叉神经痛如何诊断  	0
怎样辨别牙痛和三叉神经痛  	0
淮南有没有能根治三叉神经痛的医院或者是医生？  	0
继发性三叉神经痛怎么治疗好  	0
在中国那家医院治疗三叉神经痛好！  	0
三叉神经痛患者要注意哪方面的营养？  	0
三叉神经痛有没有好的治疗办法？  	0
最好最安全的治疗三叉神经痛的方法有哪些  	0
三叉神经痛主要症状有哪些？疼痛周期多长?  	0
哪些三叉神经痛的治疗方法有效  	0
关于面瘫，我是不是有这个病？  	0
三叉神经痛该怎么办，急急  	0
三叉神经痛治疗方法  	0
三叉神经痛怎么护理好一点呢？  	0
你好得三叉神经痛能治好吗  	0
如何治疗三叉神经疼？  	0
三叉神经受损的症状是什么？  	0
请问左侧三叉神经痛可以治吗？  	0
安阳三叉神经痛医院  	0
三叉神经痛是是大病吗  	0
三叉神经痛的治疗方法  	0
面瘫了，想死！怎么办？  	0
上海治疗三叉神经痛  	0
三叉神经痛会发展成三叉神经瘤吗、  	0
哪里治疗三叉神经痛最专业？  	0
脸痛是三叉神经痛吗？三叉神经痛的治疗方法  	0
怎样准确做出三叉神经痛的诊断  	0
老年人三叉神经痛怎么办？  	0
三叉神经痛发病原因有什么  	0
三叉神经痛吃什么药效果最好  	0
三叉神经痛是不是牙齿痛引起的？  	0
生完孩子后得三叉神经痛怎么办  	0
面瘫饮食注意事项？  	0
三叉神经痛的症状有哪些？  	0
如何彻底治疗三叉神经痛呢  	0
三叉神经痛能治疗好吗？北京哪里能治好三叉神经痛！  	0
三叉神经痛的病因是什么  	0
三叉神经痛是精神病吗  	0
三叉神经痛会不会面瘫  	0
三叉神经痛怎么办，有什么偏方吗？  	0
三叉神经痛的诊断程序？  	0
三叉神经痛的疼痛部位一般在哪里，能说具体点吗  	0
面瘫不治疗能好吗？  	0
偏头痛还是三叉神经痛  	0
三叉神经痛给患者会带来哪些危害呀  	0
济南三叉神经痛  	0
请问哪里有治三叉神经痛的便宜点的，十八岁得那个是咋回事喃？  	0
太阳穴痛是不是神经痛？三叉神经痛又是什么？太阳穴痛是什么引起的？  	0
三叉神经痛治疗前应注意什么  	0
怎样预防三叉神经痛会遗传吗？  	0
上海三叉神经痛哪里治疗最好  	0
哪里的三叉神经痛治疗最专业？  	0
什么是儿童面瘫？  	0
三叉神经痛检查的方法都有哪些  	0
三叉神经痛治疗要多少钱  	0
三叉神经痛临床特点  	0
三叉神经痛要去看哪个科室门诊？  	0
新疆三叉神经痛的治疗  	0
看三叉神经痛上海哪家医院好？  	0
拔牙后一直疼，会不会是三叉神经痛  	0
三叉神经痛治疗哪个方法最好  	0
有什么方法可以治疗三叉神经痛  	0
面瘫多年，怎么治？  	0
三叉神经痛不能吃饭怎么办  	0
请问要做什么检查才可以确定是三叉神经痛啊。谢谢了啊。  	0
怎样治疗三叉神经痛【急】  	0
北京哪三叉神经痛治疗最佳  	0
治疗三叉神经痛最有效的方法是什么？  	0
能够治好三叉神经痛方法多不多  	0
三叉神经痛患者能吃什么  	0
三叉神经痛痛在左半边脸  	0
三叉神经痛治疗首选？  	0
三叉神经痛的多发部位在哪里  	0
是面瘫吗？还是别的什么病？？  	0
原发性三叉神经痛的症状表现有哪些?  	0
针灸三叉神经痛有用吗？  	0
三叉神经痛的有效护理措施有哪些？  	0
牙齿三叉神经痛属于什么科  	0
三叉神经痛吃药治疗有效吗?  	0
针灸对三叉神经痛有用吗  	0
浙江看三叉神经痛哪家医院好?  	0
三叉神经痛如不治疗 会严重到什么程度  	0
三叉神经痛的厉害吃什么药  	0
面部三叉神经痛吃什么药好  	0
三叉神经痛能根治吗 ？  	0
三叉神经痛怎么彻底治疗  	0
哪里治疗三叉神经痛更好  	0
三叉神经痛能治愈吗？  	0
三叉神经痛用什么治疗  	0
三叉神经痛吃什么药最能缓解疼痛拜托各位大神  	0
三叉神经痛的早期症状是什么？  	0
请问北京有治疗三叉神经痛的医院吗  	0
三叉神经痛的常用偏方  	0
我想知道治疗三叉神经痛最有效的药有那些，急求，我在这里谢谢您了。  	0
面瘫有什么症状  	0
治疗三叉神经痛吃什么药  	0
麝香能否治疗三叉神经痛  	0
大家知道如何辨别三叉神经痛与牙痛吗？  	0
三叉神经痛怎么治疗效果好  	0
三叉神经痛患者日常需要注意什么？  	0
北京三叉神经痛哪个医院好  	0
北京三叉神经痛专科医院哪家好  	0
2型糖尿病吃什么药降糖比较好  	0
治疗面瘫  	0
右边脸三叉神经痛!是怎么回事啊?  	0
三叉神经疼痛是什么症状？  	0
三叉神经痛是发炎引起的吗？  	0
治疗三叉神经的偏方  	0
三叉神经痛的解决办法  	0
三叉神经痛会死人吗？  	0
安阳三叉神经医院怎么样？  	0
面瘫能治好吗？初期面瘫是什么症状的？  	0
三叉神经痛该怎么办？  	0
能够治疗三叉神经痛的偏方有哪些  	0
怎么缓解三叉神经痛呢？  	0
三叉神经痛是怎样的？北京三叉神经痛专科医院  	0
北京哪个医院治疗三叉神经比较好?  	0
面瘫舌头麻怎么办  	0
请问三叉神经痛能治愈吗  	0
导致三叉神经痛的原因是什么  	0
三叉神经痛的早期症状是什么  	0
为什么三叉神经痛会反复发作？  	0
三叉神经痛。  	0
北京三叉神经痛专科医院哪家好?  	0
三叉神经痛手术费用  	0
两侧三叉神经痛怎么办  	0
三叉神经痛怎么引起的  	0
三叉神经痛手术大概多少钱啊  	0
面瘫的偏方是什么？黄鳝治疗是最好的么？  	0
面瘫的症状有哪些？  	0
面瘫要饮食方面要注意什么?  	0
面瘫治疗需要注意什么？  	0
上呼吸道感染要多久才会好  	0
上呼吸道感染应该怎么办？ 咳嗽有痰医生好，我是一名14岁男生，喉咙很痛，是一种一吞口水就痛的，被诊断出来是上呼吸道感染。 吃了一些药略微有些好转，但又马上严重起来了。 另外本人咳嗽，总感觉喉咙里有痰，但又吐不出来，很困惑，请医生帮忙诊断并提出解决方法 谢谢  	0
上呼吸道感染可以吃罗红霉素吗？  	0
面瘫影响正常生活吗？  	0
上呼吸道感染 一直没好  	0
上呼吸道感染用什么药效果最好？  	0
什么是上呼吸道感染啊  	0
上呼吸道感染症状有哪些  	0
上呼吸道感染有哪些  	0
发烧上呼吸道感染  	0
父亲早晨起来突然性面瘫  	0
上呼吸道感染咳嗽吃什么药最好的快  	0
上呼吸道感染的问题  	0
治上感有哪些偏方？  	0
上呼吸道感染，咳嗽的厉害  	0
上呼吸道感染 嗓子疼  	0
如何避免上呼吸道感染  	0
上感你们用抗生素吗？  	0
感冒引起的呼吸道感染吃什么药最好使。急！急！急！  	0
2型糖尿病两年，一直吃消渴丸 可否换药？  	0
我面瘫已经一年了  	0
上呼吸道感染出现头晕，  	0
上呼吸道感染的输液目的是什么？  	0
反复上呼吸道感染怎么办  	0
呼吸道感染应该看什么科?  	0
上火为什么会引起上呼吸道感染？  	0
上呼吸道感染是扁桃体发炎吗  	0
上呼吸道感染引起的咽炎  	0
引起上呼吸道感染最常见的致病菌是哪一种？  	0
上呼吸道感染怎么回事？得了怎么办？急呀  	0
上感的主要症状和护理要点有哪些  	0
什么才是最主要的面瘫后遗症的症状？  	0
上呼吸道感染严重吗？可以治好吗？  	0
上呼吸道感染可以吃什么水果  	0
反复的上呼吸道感染.  	0
上呼吸道感染吃什么消炎药最好  	0
上呼吸道感染指什么啊？  	0
上呼吸道感染 肺感染  	0
是不是上呼吸道感染  	0
面瘫是怎么导致的？有什么症状？如何快速治疗？  	0
上呼吸道感染吃什么中成药  	0
细菌性上呼吸道感染与病毒性上呼吸道感染的区别有哪些?  	0
上呼吸道感染吃什么中药好  	0
上呼吸道感染和扁导体发炎有什么区别  	0
得了上呼吸道感染，呼吸困难怎么办  	0
推荐点治疗上呼吸道感染的抗生素  	0
面瘫了，面瘫，急！  	0
小儿上呼吸道感染口腔炎快好了，有是咳嗽，有痰，怎么办，用药太多了  	0
为什么会频繁的得上呼吸道感染呢？  	0
上呼吸道感染的分类  	0
如何能彻底治愈上呼吸道感染？  	0
上呼吸道感染一般几天能好  	0
上呼吸道感染怎样预防和治疗  	0
儿童面瘫多久能痊愈  	0
什么是急性上呼吸道感染  	0
急性上呼吸道感染吃什么药  	0
关于上呼吸道感染  	0
我得了上呼吸道感染 呼吸非常困难怎么办  	0
这属不属于上呼吸道感染  	0
是上呼吸道感染吗  	0
上呼吸道感染吃什么药最好？  	0
面瘫由什么引起！？  	0
上呼吸道感染 包括流鼻涕吗？  	0
治疗上呼吸道感染,咽炎比较好的消炎药  	0
上呼吸道感染 吃药没用  	0
上呼吸道感染有什么注意事项  	0
上呼吸道感染 咳嗽  	0
上感的病人为什么用抗菌素治疗？  	0
请问这个是不是上呼吸道感染  	0
上感合并中耳炎有什么中药能治  	0
咳嗽有痰是上呼吸道感染还是下呼吸道感染  	0
面瘫是怎么引起的？  	0
上呼吸道感染严重 怎么办  	0
病毒性上呼吸道感染反复发烧怎么办  	0
请问我是上呼吸道感染么  	0
上感引起的反复发烧一般要几天  	0
上呼吸道感染是什么？什么是上呼吸道？  	0
怎样才能尽可能避免上呼吸道感染  	0
上呼吸道感染血常规  	0
面瘫针灸一次多长时间为好  	0
上呼吸道感染治疗药品有哪些？  	0
肠胃炎上感是什么意思  	0
咽炎和扁桃体炎和上感是不是可以归一？ 吃一样的药？  	0
急!!感冒与上呼吸道感染  	0
如何处理孩子不愿意上感统课的情况？  	0
上感，现病史，求老师指导，修改？  	0
上呼吸道感染与吸烟有关系吗？  	0
请问我这是上呼吸道感染的吗?  	0
咳嗽上感不吃抗生素那我们吃什么  	0
面瘫后脸部会浮肿吗？  	0
请问上呼吸道感染是怎么回事,如何治疗,用药,及预防?  	0
我儿子上感，可能转成肺炎吗？  	0
上感后孩子发出吭的声音，好像气短上感  	0
4岁孩子上感，发烧39.6。吃清开灵好吗  	0
上呼吸道感染食疗方  	0
想请问一下，上感吃什么好的快？  	0
面瘫急性期、平稳期、恢复期、后遗症期的针刺治疗？  	0
上呼吸道感染是怎么回事？？  	0
上呼吸道感染传染吗  	0
引起上呼吸道感染的原因是什么？  	0
I型糖尿病与II型糖尿病在病情上有什么不同…  	0
面瘫后如果嘴向右歪那是哪边脸得了面瘫呢  	0
上呼吸道感染和感冒有什么区别?  	0
上呼吸道感染预防及治疗  	0
上呼吸道感染用什么要比较好  	0
上呼吸道感染反复发烧怎么办?  	0
上呼吸道感染要吃什么药？  	0
中枢性面瘫与周围性面瘫如何鉴别  	0
上呼吸道感染吃头孢可以吗？  	0
上呼吸道感染是不是就是俺们说的感冒  	0
上呼吸道感染要吃什么药,干咳  	0
呼吸道感染吃什么水果  	0
什么是上呼吸道感染？  	0
面瘫患者可以拔牙不？  	0
想请问一下，孩子上感发烧吃优卡丹可以吗？  	0
经常上呼吸道感染，求助用什么药物。  	0
上呼吸道感染吃点什么药好？  	0
求治疗上呼吸道感染的中药配方  	0
上呼吸道感染吃什么消炎药  	0
孩子总得上呼吸道感染怎么办？  	0
面瘫后遗症吃什么药  	0
上呼吸道感染什么针剂治疗  	0
上呼吸道感染的症状有哪些？  	0
上呼吸道感染导致失声，要怎样治疗  	0
呼吸道感染是因为什么而感染?  	0
急性上呼吸道感染常见的临床类型  	0
上呼吸道感染是什么意思？  	0
面瘫 揉哪些穴位  	0
上呼吸道感染反复发烧怎么治，急求~~  	0
请问这是上呼吸道感染吗？应该怎样预防？  	0
经常上呼吸道感染是怎么回事呀？  	0
上感是什么意思  	0
上呼吸道感染会引起头晕脖子酸痛吗  	0
上呼吸道感染的病因是什么？  	0
上呼吸道感染会传染吗  	0
腮腺良性肿瘤术后是否会引起面瘫 详细??  	0
上呼吸道感染用药  	0
上感咽喉红肿吃什么药  	0
成人反复上感发烧白细胞偏高怎么办  	0
h为什么叫面瘫  	0
上呼吸道感染和鼻炎有什么区别  	0
上呼吸道感染吃什么食品好？  	0
如何确定上呼吸道感染是病毒性还是细菌性  	0
上呼吸道感染导致的高烧不退，如何解决？  	0
上呼吸道感染的症状吃什么药  	0
上呼吸道感染反复发烧正常吗，一般多久才能好  	0
上呼吸道感染怎么老是发烧  	0
上呼吸道感染 药物  	0
面瘫2天好治不?  	0
上呼吸道反复感染上呼吸道感染  	0
上呼吸道感染，持续两周也没痊愈  	0
关于感冒：说是上呼吸道感染  	0
我得的是气管炎还是上呼吸道感染  	0
上呼吸道感染饮食 权威的来!帮帮忙.  	0
需要一份急性上呼吸道感染病历“病程首次记录”谢谢。  	0
上呼吸道感染用药问题  	0
感冒引起的上呼吸道感染，怎么治疗？  	0
上呼吸道感染喝什么药  	0
感冒不是上呼吸道感染吗？  	0
我的上呼吸道感染怎么那么久不好啊  	0
急！！有关上感腹痛型感冒，高烧不止！  	0
鼻炎？上呼吸道感染？  	0
上呼吸道感染不吃药能自然好么？  	0
上呼吸道感染是为什么？会传染吗？会发烧吗？不能吃什么？  	0
小狗上呼吸道感染  	0
上呼吸道感染有哪些症状  	0
反复上呼吸道感染挂什么科  	0
上呼吸道感染并发烧  	0
怎样预防上呼吸道感染？  	0
嗓子由疼变哑是不是属于上呼吸道感染,如果是,应该吃哪些药?  	0
上呼吸道感染和下呼吸道感染的主要区别在哪里  	0
上呼吸道感染吐黄痰吃什么药  	0
急性上呼吸道感染常见并发症有哪些？  	0
2型糖尿病要注意什么？  	0
面瘫到底应该什么时候热敷  	0
5周岁儿童病毒性上呼吸道感染，持续发烧39度，用什么药效果好？  	0
上呼吸道感染阿奇霉素怎样  	0
冬季上呼吸道感染用什么药物治疗  	0
病毒性上呼吸道感染与普通上呼吸道感染有何不同？  	0
上呼吸道感染怎样治疗？  	0
反复上呼吸道感染怎么办【肺炎  上呼吸道感染  咳嗽有时喘】  	0
简述上呼吸道感染的临床分型  	0
上呼吸道感染能吃鱼吗  	0
面瘫是脑血栓前兆吗  	0
上呼吸道感染的最常见病原体是什么？  	0
上呼吸道感染连续输液几天没好  	0
总是得上呼吸道感染，怎么预防？  	0
&amp;gt; 上呼吸道感染吃什么药  	0
上呼吸道感染如何用中药治疗???  	0
孩子上呼吸道感染引发咳嗽怎么办？孩子这几天咳嗽，医生说是因为呼吸道感染引发的，这个应该怎么护理？应该吃一些什么药好啊？  	0
上感吃什么好的快？  	0
怎么才能治疗感冒引起的咳嗽上呼吸道感染?  	0
上呼吸道感染!  	0
儿童上呼吸道感染  	0
上感有什么好的治疗方法吗&amp;#39;‘  	0
人着凉了，真的会导致面瘫吗？  	0
上呼吸道感染由什么引起  	0
今天我到医院看病，医生说我是上感，请问上感是什么病?  	0
上感的症状有哪些??  	0
上呼吸道感染该怎么办？  	0
上呼吸道感染是怎么引起的  	0
上呼吸道感染要注意什么  	0
什么是上呼吸道感染？是怎么引起的？  	0
面瘫怎么治疗好？  	0
年会上感谢语 上感 一岁半孩子发烧到四十度对什么有影响  	0
上呼吸道感染吃啥药  	0
想请问一下，儿童上感的饮食禁忌是什么？  	0
上感吃什么消炎药  	0
呕吐性上感能吃香蕉吗  	0
上呼吸道感染治疗  	0
面瘫要注意什么？如何治愈？  	0
上呼吸道感染是怎么回事  	0
上感可引起哪些并发症  	0
上感吃什么药  	0
上呼吸道感染。  	0
治疗上呼吸道感染的偏方  	0
什么是上呼吸道感染，是怎么引起的  	0
我这个症状是面瘫吗  	0
白血病发烧和上感发烧有什么区别  	0
为什么会得上呼吸道感染？  	0
成人上呼吸道感染吃什么好?  	0
我家狗狗是上呼吸道感染吗  	0
上呼吸道感染需要打针吗？  	0
上呼吸道感染与感冒有何区别?  	0
这是咽炎还是上呼吸道感染？？？怎么治？？  	0
上呼吸道感染反复发烧，求中药配方  	0
上呼吸道感染时的高热护理  	0
病毒性上呼吸道感染，低烧不退怎么办？  	0
面瘫是怎么回事，如何造成，是否能治  	0
上呼吸道感染因吃烟多年抑制了嗽不止上不来气犯哮喘尤其到冬天更加厉害请帮帮我这是我爷爷的病症  	0
上呼吸道感染也是感冒的一种吗  	0
上呼吸道感染应该避免什么?  	0
上呼吸道感染都有哪些症状  	0
上呼吸道感染，发高烧，几天才会好？  	0
细菌感染引起急性扁桃体炎是属于上呼吸道感染吗?能具体说说吗，感激不尽！  	0
上呼吸道感染发烧一般多久才能退  	0
面瘫能自愈吗  	0
上呼吸道感染要戴口罩吗  	0
我的症状是不是上呼吸道感染?有什么好的药方么?谢谢!  	0
上呼吸道感染怎么引起肾炎的  	0
孩子反复上呼吸道感染。几乎一个月一次。淋巴细胞高怎么办？  	0
孩子咳嗽是上呼吸道感染吗?  	0
长时间吸网吧的空气不会不会容易引起上呼吸道感染  	0
中药能治疗上呼吸道感染吗  	0
请问，上呼吸道感染是属于感冒么？如何治疗？  	0
为什么经常上呼吸道感染  	0
面瘫一半脸痛怎么回事  	0
我被诊断为上呼吸道感染，可是我老是呼吸不舒服，感觉呼吸困难，为什么啊？  	0
我这到底怎么了？是上呼吸道感染复发还是怎么的？  	0
上呼吸道感染和感冒的区别  	0
请问我这病是上呼吸道感染吗？为什么总发病。。  	0
上呼吸道感染是什么症状？吃什么药好？拜托各位大神  	0
上呼吸道感染引起的发烧怎么办？  	0
荷兰猪 上呼吸道感染  	0
调情会加重上呼吸道感染吗?  	0
上呼吸道感染怎么治  	0
什么是１型２型糖尿病  	0
面瘫求助  	0
请问上呼吸道感染会传染吗？  	0
上呼吸道感染 不能吃  	0
上呼吸道感染严重吗  	0
上呼吸道感染用什么药  	0
面瘫是什么？  	0
上呼吸道感染发烧几天  	0
鼻炎和上呼吸道感染有什么区别？  	0
上呼吸道感染消炎后需要注意吃些什么  	0
上呼吸道感染一个多星期了，还不好，怎么办？  	0
上呼吸道感染吃什么药，可以不吃吗  	0
如何区别上呼吸道感染与流感  	0
喉咙里面溃疡属于上呼吸道感染吗？  	0
以感冒就容易上呼吸道感染是什么原因?  	0
医生请进，上呼吸道感染的困扰！悬赏：200分！  	0
孩子上感发烧，去看中医，医生开了中药吃，而且叫吃消炎药。现在烧退了，中药继续吃着，还需要吃消炎药吗  	0
怎么容易得面瘫  	0
喉咙痛上呼吸道感染怎么办  	0
上呼吸道感染主要引起的原因 ?  	0
上呼吸道感染会出现什么症状.  	0
上呼吸道感染反复咳嗽怎么办？  	0
上呼吸道感染吃什么  	0
孩子上呼吸道感染怎么办？  	0
中医如何认识上呼吸道感染  	0
上感的症状有哪些？？  	0
面瘫，不知道有没有人知道情况  	0
急，急性上呼吸道感染  	0
上呼吸道感染会死人吗？  	0
上呼吸道感染如何治疗  	0
感觉得了上呼吸道感染怎么办？  	0
慢性咽炎属于上呼吸道感染吗？  	0
上呼吸道感染 与发炎有什么不同么?  	0
上呼吸道感染为什么肺呼吸不舒服  	0
得了面瘫，应该注意什么？  	0
急性上呼吸道感染应该如何预防？  	0
松狮上呼吸道感染，多久能好?  	0
上呼吸道感染会不会一起持续高烧  	0
上呼吸道感染怎么老发烧？  	0
上呼吸道感染吃什么药最有效  	0
如何区别上呼吸道感染与感冒  	0
成人 上呼吸道感染还是肺炎？？  	0
得了上呼吸道感染要注意什么？  	0
上呼吸道感染可以喝牛奶吗？  	0
面瘫 歪歪嘴  	0
上呼吸道感染反复发作，怎样根治？  	0
上呼吸道感染吃什么好，以及不能吃什么？  	0
上呼吸道感染吃消炎药的问题！~  	0
上呼吸道感染和感冒是同一种病吗？  	0
请问上呼吸道感染会出现间歇性低烧吗？  	0
急性上呼吸道感染患者饮食上应注意什么  	0
预防哮喘首先要防治上呼吸道感染  	0
上感咳嗽能喝莲藕排骨汤吗  	0
上呼吸道感染可以喝茶吗  	0
面瘫是由什么引起的?  	0
宝宝上呼吸道感染该怎么办？  	0
关于上呼吸道感染，不能说话的问题  	0
上感加咳嗽能喝莲藕排骨汤吗  	0
请问上呼吸道感染的具体症状是什么？  	0
上呼吸道感染能喝酒吗  	0
为什么老人容易得面瘫？  	0
上呼吸道感染，现在全身酸痛怎么办，？  	0
请问上呼吸道感染和感冒是一回事吗？  	0
儿童上呼吸道感染如何中药治疗  	0
上呼吸道感染可以吃鸡蛋吗？  	0
喉咙发炎是上呼吸道感染吗?  	0
上呼吸道感染最佳治疗方案  	0
感冒引起的上呼吸道感染，吃什么药有效？  	0
上呼吸道感染有      、        、         、         、          等  	0
是否是面瘫的前兆  	0
请问。上呼吸道感染能吃海鲜吗？  	0
上呼吸道感染用什么药物  	0
上呼吸道感染会发烧吗  	0
请问，经常上呼吸道感染看什么科  	0
上呼吸道感染用什么药最好  	0
上呼吸道感染怎么办?  	0
上呼吸道感染吃什么药除了抗生素  	0
下雨为什么会引起上呼吸道感染？  	0
面瘫和高血压有关吗?什么导致面瘫?治疗时需要注意什么?怎么治疗效果最快  	0
怎么区分上呼吸道感染和下呼吸道感染的咳嗽痰多呢求解  	0
上呼吸道感染症状是我这样吗？需不需要打点滴？  	0
什么水果对治疗上呼吸道感染有好处  	0
六个月大的孩子上呼吸道感染但是不发烧应该怎么办？  	0
上呼吸道感染该如何预防？非常容易就会患此病。  	0
长期咽喉肿痛，上呼吸道感染，怎么办  	0
治面瘫那家医院最好  	0
得了上呼吸道感染怎么治疗?  	0
孩子反复上呼吸道感染怎么办？  	0
上呼吸道感染就是感冒吗  	0
得了上呼吸道感染怎么治疗？  	0
上呼吸道感染会头晕吗  	0
得了上呼吸道感染有什么症状  	0
肺部感染和上呼吸道感染一样吗  	0
儿童得上呼吸道感染时家长应怎么做  	0
上呼吸道感染一般有什么症状？ top  	0
面瘫的病因及防治？  	0
上呼吸道感染应吃什么药  	0
萨摩耶病毒性上呼吸道感染会不会呕吐？  	0
上呼吸道感染会导致呼吸憋气不畅吗？  	0
上呼吸道感染有什么危害？  	0
上呼吸道感染有时憋气是怎么回事  	0
上呼吸道感染，去医院检查的结果  	0
成人上呼吸道感染憋的难受怎么办  	0
为什么我一得病就是上呼吸道感染？我并不抽烟……  	0
问个医学的问题！ 请问肾炎跟上呼吸道感染有什么关系？  	0
什么是非完全性面瘫?怎么区别非完全性面瘫跟完全性面瘫呢?  	0
上呼吸道感染能吃鸡肉吗  	0
上呼吸道感染和感冒有什么区别？  	0
上呼吸道感染了，吃什么药比较好？  	0
上呼吸道感染会引起扁桃体炎吗  	0
上呼吸道感染和家里的气味有关吗  	0
上呼吸道感染的早期症状是什么？  	0
上呼吸道感染引发发烧怎么退？  	0
上呼吸道感染看什么科  	0
上呼吸道感染不能吃什么  	0
上呼吸道感染耳朵就会感染为什么  	0
面瘫发生之前有哪些征兆？  	0
上呼吸道感染,咳嗽怎么办  	0
上呼吸道感染有哪些症状？  	0
上呼吸道感染吃什么好得快  	0
感冒引起的上呼吸道感染一直没好怎么办  	0
儿童上呼吸道感染导致发烧  	0
上呼吸道感染会影响尿检么？  	0
上呼吸道感染但是咽喉不痛  	0
上呼吸道感染会引起 头疼干恶吗  	0
预防急性上呼吸道感染最好的方法有哪些  	0
面瘫能治好吗？中医治好还是西医治好？  	0
上呼吸道感染发烧三天该如何治疗？  	0
急性上呼吸道感染 什么症状  	0
2只小猫，一只得了上呼吸道感染，另一只怎么预防  	0
葡立胶囊含不含激素啊？刚吃上感觉挺有用，会不会有激素后又导致骨质疏松啊如题 谢谢了  	0
上呼吸道感染阿莫西林吃了一板也不见好  	0
上呼吸道感染吊瓶处方。  	0
上呼吸道感染怎么办，吃什么药  	0
上呼吸道感染引发的咳嗽？怎么治愈  	0
上呼吸道感染是风热感冒吗  	0
被冷风吹成面瘫怎么办  	0
上呼吸道感染的症状  	0
上呼吸道感染有呼吸困难这一症状吗？  	0
急性上呼吸道感染怎么办？  	0
上呼吸道感染用什么抗生素？  	0
支气管炎和上呼吸道感染有什么区别??  	0
上呼吸道感染的治疗  	0
上感 是什么意思  	0
什么叫上感冠心病  	0
上呼吸道感染有什么需要注意的  	0
面瘫好几年了还可以治疗吗？  	0
得了上呼吸道感染多久才没有传染性?  	0
请问上呼吸道感染传染不传染  	0
上呼吸道感染都用哪些消炎药  	0
感冒就是上呼吸道感染吗？  	0
上呼吸道感染是由什么引起的？  	0
上呼吸道感染不宜食用？  	0
鼻炎和上呼吸道感染有什么区别吗?  	0
面瘫发生时由什么引起的  	0
上感在感冒中是什么意思  	0
感冒，上呼吸道感染的区别  	0
上呼吸道感染 用什么药？  	0
孩子反复上呼吸道感染怎么办  	0
反复上呼吸道感染怎么回事  	0
由病毒性感冒引起的上呼吸道感染怎么治疗  	0
上中下呼吸道分别指哪些部位啊?上呼吸道感染,咳嗽和支气管炎有什么区别和联系吗?  	0
上呼吸道感染引发剧烈咳嗽  	0
上呼吸道感染的治疗方法  	0
关于面瘫治疗问题  	0
上呼吸道感染应该注意些什么？  	0
关于上感的问题。  	0
孩子上呼吸道感染了，怎么办啊？  	0
上呼吸道感染吃什么消炎药最有用???  	0
生活中有什么治疗面瘫的方法呢  	0
引起面瘫的原因?面瘫是什么原因造成的呢?  	0
病毒性面瘫  	0
面瘫怎么治疗最好?面瘫怎么治疗好?  	0
为什么会面瘫?  	0
得了面瘫去哪治？？  	0
面瘫怎么治疗 面瘫大指南  	0
生病着凉真的会导致面瘫吗？  	0
上消化道出血什么便  	0
上消化道出血的症状有哪些呢？  	0
治疗上消化道出血用哪些类药物？《首选类的哦》  	0
南京看面瘫哪里最好  	0
上消化道出血时，如何判断还在继续出血？  	0
上消化道出血的鉴别诊断  	0
内科:上消化道出血是什么意思  	0
上消化道出血 饮食怎么控制、  	0
呕吐出血的原因?  	0
上消化道出血应该做哪些检查呢？  	0
面瘫怎么办治疗比较快！  	0
上消化道出血 需要住院吗  	0
上消化道出血注意事项  	0
上消化道出血 但身体没有那里疼痛怎么回事  	0
如何判定上消化道出血治愈  	0
如何判断上消化道出血的病人是否还在出血  	0
跪求：关于治疗面瘫和哈尔滨治疗地方  	0
上消化道出血状况  	0
上消化道出血的体格检查重点？  	0
医生说是上消化道出血。  	0
上消化道出血有什么感觉  	0
上消化道出血是由什么原因引起的？  	0
上消化道出血常见并发症有哪些？  	0
2型糖尿病饮食治疗如何  	0
冬天是面瘫的高发季节吗？求解  	0
肝硬化上消化道出血如何处理  	0
上消化道出血的并发症？  	0
上消化道出血与哪些疾病相鉴别？  	0
上消化道出血5天后大便还是黑的怎么办  	0
如何判断上消化道出血为活动性  	0
上消化道出血该怎样治疗？  	0
关于上消化道出血  	0
上消化道出血为什么会出现黑便  	0
怎样预防肝硬化上消化道出血？  	0
呕吐吐出血沫是什么原因？  	0
上消化道出血应如何治疗?  	0
上消化道出血为什么是黑粪?  	0
上消化道出血严重吗?  	0
上消化道出血（呕血）  	0
上消化道出血时应注意观察哪些内容  	0
提示上消化道出血患者出血在减少的是  	0
上消化道出血的病人出院后该吃什么东西？  	0
上消化出血有何临床表现,出现上消化道出血的处理.  	0
胃出血与便血有关吗?  	0
急！！！！！！！！上消化道出血能否自愈？  	0
请问上消化道出血能根治吗？  	0
上消化道出血平时吃什么  	0
上消化道出血为什么进行脾切除？  	0
急求同行高手帮忙？请教教上消化道出血后高热不止，在线等  	0
上消化道出血该怎么治疗  	0
请教关于消化道出血？？  	0
什么是面瘫  	0
如何判断上消化道出血的程度  	0
上消化道出血能做胃镜吗？  	0
我到底是我上消化道出血还是下消化道出血。  	0
生气的时候咳出血了，可能是什么哪方面的病啊？  	0
我这样是上消化道出血么？  	0

