Disease	 12）艾滋病病毒感染者；
Disease	 5.恶性高热个人史及家族史的患者
Therapy or Surgery	 2）自2016年8月1日至2017年12月31日期间于我科行髋膝关节置换的住院患者；
Diagnostic	1、胃镜检查确诊的慢性胃炎患者；
Allergy Intolerance	 （16）已知对唑来膦酸或其它双膦酸盐过敏。
Laboratory Examinations	 3)肌酐清除率（CLCR）≤30ml/min；
Risk Assessment	 2.主诉24 小时内疲乏达中度以上（ESAS量表中疲乏评分≥4分）；
Age	（1）年龄18～64岁之间；
Laboratory Examinations	 –总胆红素≤1.5倍正常值上限；
Laboratory Examinations	 9. Hb≥9.0g/dL；
Allergy Intolerance	 (6)过敏体质，或对本品或方案中其它任何药物过敏者；
Laboratory Examinations	 4）人类免疫缺陷病毒(HIV)阳性
Multiple	 2. 年龄在18～80岁之间，性别不限。
Addictive Behavior	 12)   可能干扰受试者参与研究或研究结果评估的药物滥用、医学、心理或社会状况
Diagnostic	 2.无法进行超声评估者（绷带、痂壳）。
Addictive Behavior	 20)药物滥用检查阳性者；
Disease	 ③合并发热，甲亢及代谢异常疾病；
Multiple	 25.对造影剂有致命性过敏史的。若过敏但非致命性，可以术前经内科医师慎重评估后有效预防。
Sign	 ③右下腹板状腹并压痛、反跳痛；
Multiple	 （5）有神经、精神疾病、文盲或筛选过程中依从性差等不能合格填写问卷者；
Therapy or Surgery	 2.急诊手术,
Pregnancy-related Activity	 11有妊娠意愿或正处于妊娠或哺乳期者；
Diagnostic	 2.在基线时已经诊断为侵袭性真菌感染的 “拟诊（possible）”、“临床诊断(probable)”或“确诊（proven）”；
Therapy or Surgery	 4.术后接受规范化辅助治疗、康复训练等治疗；
Age	 （2）年龄：18岁-70岁
Laboratory Examinations	 ⑤血红蛋白≥130g/L，血小板计数(100-450)×109/L且功能良好，白细胞计数(4-10)×109/L；
Disease	 2.患血液病者；
Disease	 3.半年内有心肌梗死和脑卒中病史；
Laboratory Examinations	 2.13C呼气试验阳性或快速尿素酶法试验++以上
Therapy or Surgery	 3.透析时穿刺困难，管路易凝血，拔针后出血时间延长；
Pharmaceutical Substance or Drug	 近2周内无系统使用皮质类固醇及抗组胺药物史，1周内无外用此类药物史；
Disease	 脑干病变累及呼吸循环中枢导致的呼吸、循环障碍
Laboratory Examinations	 糖化血红蛋白（HbA1c）值 ≤ 10%
Disease	 ⑸：各种急、慢性感染；合并恶性肿瘤。
Age	（1）年龄>=18岁；
Addictive Behavior	 6药物滥用者；
Disease	 ⑤无急性感染，无慢性炎症，无代谢或内分泌疾病。
Disease	 2. 半年内新发的脑卒中患者
Diagnostic	（1）符合国家卫生计生委办公厅印发的《人感染H7N9禽流感诊疗方案（2014年版）》诊断标准；
Allergy Intolerance	 3.皮肤试敏出现一种以上吸入性过敏原阳性反应者；
Therapy or Surgery	 4）腋窝进行过放疗的患者
Therapy or Surgery	 （2）既往接受≥1次化疗无效或患者主观不愿接受化疗；
Age	 （2） 18岁≤年龄≤45岁；
Addictive Behavior	 8)在过去五年内有药物滥用史者。
Multiple	（1）年龄 18-70岁；病理诊断确诊直肠癌；
Pregnancy-related Activity	 (6)妊娠或哺乳期妇女
Age	 2. 入院年龄18 岁或以上。
Sign	 3)意识清楚并且合作；
Pregnancy-related Activity	 3)受试者（包括伴侣）愿意自筛选至最后一次研究药物给药后6个月内自愿采取有效避孕措施，具体避孕措施见附录5；
Pregnancy-related Activity	1 怀孕或哺乳；
Multiple	 8. 育龄妇女必须在入组前7天内进行妊娠试验(血清或尿液)，且结果为阴性，并且愿意在试验期间和末次给予试验药物后8周采用适当的方法避孕。对于男性，应为手术绝育，或同意在试验期间和末次给予试验药物后8周采用适当的方法避孕；
Disease	 2. 严重感染性疾病者。
Multiple	 2、筛选气虚体质人群。要求连续6个月体质测评量表显示以气虚为主的体质。
Laboratory Examinations	 2. 近视度数介于-0.75 D到-3.50 D间，散光少于-1.50 D;
Laboratory Examinations	 4. 术前血流动力学不稳定
Disease	1 入组前严重的机会性感染未得到控制者（肺孢子菌肺炎、脑膜炎、食道念珠菌感染、淋巴瘤、弓形虫脑病、结核病等）；
Disease	 d) 皮肤感染；
Multiple	 2）符合ICHD-III β版诊断标准，并由两名神经内科医生单独诊断，患者诊断为药物过量性头痛、慢性偏头痛（Chronic migraine, CM）后，记录1个月头痛日记，根据头痛日记仍然符合MOH、CM诊断标准；
Multiple	 (3) 精神病患者，易合并感染及出血者，过敏体质；
Encounter	  (2) 受试者为医院口腔科就诊病人；
Multiple	 2）任何系统性疾病禁忌佩戴接触镜或疾病的药物治疗会影响视觉或成功佩戴接触者；
Compliance with Protocol	 2.認知能力能理解並遵從三步驟的指令
Pregnancy-related Activity	 5.妊娠或计划妊娠或当前正在哺乳（育龄女性须在入组前妊娠检查结果为阴性，并接受一种医学上批准的避孕方法）。
Disease	 2、伴有心源性休克，或致命性心律失常、Ⅱ0Ⅱ0型以上房室传导阻滞（AVB）、梗阻性心肌病、严重的瓣膜病、缩窄性心包炎、心包填塞、肺栓塞、急性心肌梗死的患者，以及有其它影响药物针对心衰的疗效及其安全性判定的疾病者。
Disease	 2. 多囊卵巢综合征；
Sign	 8.近1月发生的电解质紊乱；
Age	 2. 18-80岁成年患者
Age	 ④发病年龄30-80岁之间者；
Age	(1)年龄18-70岁
Age	（1） 年龄在18-75岁的患者。
Disease	1、难以诊断的胸膜疾病；
Multiple	 ⑤男女不限，年龄在18～65岁；
Therapy or Surgery	 6、因其他疾病使用免疫抑制剂治疗；
Therapy or Surgery	 4)移植胚胎个数≤2个
Diagnostic	 *对非肝硬化受试者，进行组织学或细胞学活检证实；也可使用原始活检记录来进行确诊；
Consent	 （4）家属不愿参与此项研究或未签署知情同意书者。
Therapy or Surgery	 3、规范治疗后，仍未达到临床缓解；
Multiple	 （15）正在参加其他药物的临床试验者，已知对治疗药物过敏者。
Laboratory Examinations	 （6）肾功能指标：Cr在正常上限值以内；
Pregnancy-related Activity	 3)妊娠、哺乳期妇女，或有生育能力但未采取避孕措施的女性患者；
Enrollment in other studies	 6.最近一个月内参加过其他药物临床试验；
Disease	（1）曾患其它恶性肿瘤（除了经治愈的基底细胞癌或其它原位癌）；
Pregnancy-related Activity	 b.激素避孕（可植入、贴片、口服）。
Special Patient Characteristic	 14. 不具有法律能力或法律能力受限者。
Disease	1)意识不清和精神障碍
Disease	 3.颅脑外伤史，精神病病史，抑郁症病史;
Laboratory Examinations	 3、BMI>30 kg m2
Disease	 （6）伴有严重胃肠道疾病患者；
Diagnostic	①.符合西医PCOS不孕诊断标准；
Pharmaceutical Substance or Drug	 8. 其他不适合使用盐酸达泊西汀治疗的患者；
Diagnostic	 2．临床确诊为白内障且为实施超声乳化术的适应症。
Capacity	 7、无法律行为能力者，医学或伦理学原因影响研究继续进行者
Pregnancy-related Activity	1.妊娠、哺乳期女性；
Pharmaceutical Substance or Drug	  2天内使用过β肾上腺素阻断剂者；
Organ or Tissue Status	 3.腰椎和凝血功能异常
Multiple	 13) 在筛选期前30天内或5个半衰期内，以较长期限为准，患者参加过其他临床试验药物治疗或使用本试验禁止的治疗措施
Exercise	 2、仅进行日常身体活动，平时无运动锻炼习惯（如太极拳、八段锦、五禽戏、交际舞、广场舞、游泳、登山、健步走、扭秧歌等）；
Consent	 (3)监护人同意参加本研究。
Multiple	 2.拒绝参加课题研究或电话随访。
Capacity	 6.患者沟通困难
Consent	 （7）同意并签署知情同意书者。
Special Patient Characteristic	 5. 同寝室有吸烟同学。
Age	18岁以上，70岁以下。
Disease	 介入之前靶血管内广泛血栓的证据；
Organ or Tissue Status	 8. 患者有严重的心功能、或肝功能、或肾功能、或其他器官功能异常；
Multiple	1.AECOPD病情危重，出现辅助呼吸肌参与呼吸运动、胸腹矛盾呼吸、发绀、需要进行有创机械通气者
Multiple	 （3）肝癌，或甲胎蛋白（AFP） ＞ 300ng/ml；
Disease	 7、假性高血压；
Laboratory Examinations	 4)身高小于137cm或者大于198cm；
Multiple	 （8）工作环境变化大或依从性差导致失访或不能按嘱进行的患者。
Disease	 2）受试者面部有其它皮肤病或感染者；
Enrollment in other studies	 ⑨正参加其它临床试验的患者；
Therapy or Surgery	1.反复种植失败患者满足以下任意一项：
Diagnostic	 ②符合儿童原发性ITP诊疗建议中持续性或慢性ITP的诊断标准。
Risk Assessment	 2.Caprini评分大于或等于5分
Laboratory Examinations	 4. 在筛选/入组时血压或脉搏存在异常（如收缩压<90 mmHg或>140 mmHg，舒张压<60 mmHg或>90 mmHg，心率<50 bpm或>100 bpm）。
Allergy Intolerance	 d）无药物过敏史者；
Capacity	1.患者持续意识障碍或沟通障碍，无法进行有效交流且其照顾者无法提供有效信息
Diagnostic	1）临床诊断脓毒症的患者;
Addictive Behavior	 8) 麻醉品滥用及成瘾史；
Researcher Decision	 1)存在研究者判定为有临床意义的心、肝、肺、肾、消化道、内分泌、代谢和血液系统等疾病史；
Multiple	 5. 对于 ITP 适应症，CITE 以外的非干预研究也要被排除；
Disease	 严重肝脏、肾脏疾病
Risk Assessment	 (3)体重指数〔BMI=体重(kg)/身高(m)2〕在19~25kg/m2范围内。
Laboratory Examinations	 7.已证实EGFR外显子19缺失（19del）或外显子21突变（L858R）
Disease	 3. 血管性失智症
Disease	 c) 皮肤或软组织感染
Disease	 患有影响睡眠的全身性疾病如心律失常、COPD、哮喘、心衰
Addictive Behavior	 14. 已知药物或酒精依赖；
Risk Assessment	 5. 接受针灸认知度评分评估。
Disease	 3. 发病至入组时间≤7天；
Disease	 8. 临床未良好控制的高血压；
Pregnancy-related Activity	 3.妊娠妇女或哺乳期妇女
Age	 （5）年龄≥18岁，≤80岁；
Disease	（1）间歇发作或重度持续的支气管患者；
Disease	 (7) 精神病患者；
Risk Assessment	 3.Hachinski 缺血评分≤4分；
Consent	 4、拒绝签署知情同意书及拒绝提供信息者。
Enrollment in other studies	 7. 近3个月内参加其他临床试验的患者。
Therapy or Surgery	 (8)因股骨颈骨折行全髋关节置换的患者。
Multiple	1.年龄18-80周岁（男女不限）
Life Expectancy	 6．临终患者，预计存活时间<24h
Multiple	 8. 入组前4周内接受过重大外科手术或出现重度创伤性损伤、骨折或溃疡；
Multiple	 3、正在服用阿司匹林、氯吡格雷、华法林等抗凝药者，或存在凝血功能障碍者；
Risk Assessment	 4)美国东部肿瘤协作组（ECOG）体力状况（PS）评分≤2分；
Addictive Behavior	 酒精依赖及药物成瘾者；
Compliance with Protocol	 10.不能按照计划参与访视的患者
Multiple	 6)日常生活活动受限（Barthel指数小于100分）患者，合并骨关节炎、骨折、关节置换术后等骨关节疾病患者；
Laboratory Examinations	 2.全口牙数≥20颗；
Therapy or Surgery	1) 腋窝或上肢既往手术史；
Disease	1. 受试者已知病史中包括可影响认知功能，但可与AD进行鉴别的疾病，例如：精神分裂症、抑郁、帕金森氏病、多发梗死性痴呆、脑血管疾病引起的痴呆、亨廷顿病、Pick 病、皮质-纹体-脊髓变性  (CJD)、Lewy 小体病、正常压力脑积水、脑肿瘤、进行性核上性麻痹、癫痫、硬膜下血肿或多发性硬化症，以及已知患有下列疾病或有下列状况的受试者：人类免疫缺陷病毒疾病、神经梅毒，或者头部严重创伤后出现持久性神经缺陷或已知的脑部结构异常；
Disease	 6. 合并自身免疫病者；
Capacity	 4）不能自主完成评分量表者；
Consent	 4）知情同意并签署知情同意书。
Addictive Behavior	 7) 滥用毒品或酗酒；
Multiple	 （4）血、尿、大便常规；血生化检查；电解质检查；凝血四项以及X线胸片、腹部B超、超声心动图、心电图检查结果未发现具有临床意义的异常。注：影像学检查（X线胸片、腹部B超、超声心动图）可接受1个月内可被研究中心认可的检查报告。
Multiple	 3.怀疑或确定有酒精、药物滥用病史、精神类疾患；或者根据研究者的判断，易造成失访，如工作环境经常变动的患者；
Therapy or Surgery	 3. 患者不适合或不愿再次手术治疗；
Researcher Decision	 （12）研究者认为不适合参加试验的其他情况。
Symptom	 2）有咳嗽症状，咳嗽症状积分至少大于或等于2分；
Pregnancy-related Activity	1.孕妇或哺乳期患者；
Disease	 [2]入组前6月内曾患其他精神疾病；
Symptom	（1）患者有心悸、心前区疼痛、胸闷气短、呼吸困难、头晕、失眠多梦、手足发冷、多汗等心血管症状与神经系统失调症状；
Consent	 （1）签署知情同意书。
Multiple	 (3)心理测量量表SAS 标准分＞50 分或SDS 标准分＞53 分，或合并其他精神疾病的患者。
Laboratory Examinations	 10.肌酐大于 3mg/dl或eGFR <40 ml/min/1.73 m2。
Disease	1）合并HIV及其他肝炎病毒，TORCH感染
Pregnancy-related Activity	 （3）孕妇或哺乳期妇女；
Multiple	 4)在筛选前三个月内献血或大量失血（> 450 mL）者；
Multiple	 3.内镜下钛夹辅助组织胶或BRTO禁忌.
Therapy or Surgery	 11. 患者入组前24周内接受过甲状旁腺切除术（PTx）；
Disease	 （3）伴严重感染及心衰、高血压、糖尿病、低血压控制不良的患者、精神病患者；
Allergy Intolerance	 3、对受试药物或制剂基质可能发生过敏者。
Multiple	 根据研究组每个人年龄（±3岁）及性别配比，1：1选择同时期我院体检中心健康体检人群
Researcher Decision	 5.根据研究者的判断，有严重的危害患者安全或影响患者完成研究的伴随疾病；
Multiple	 （2）年龄≥75岁，或合并肿瘤患者；
Oral related	 4) 口腔卫生状况良好,全口牙菌斑百分比≤20%(FMPS≤20%);
Age	1.年龄在18-85岁；
Disease	 2.其他疾病晚期的患者；
Consent	 5)所有患儿的治疗需获父母知情同意。
Diagnostic	 (4)细菌血培养阳性或其他提示感染的证据
Laboratory Examinations	 7. 基线实验室检查符合以下标准： 血小板≥100×109/L 血清ALT、AST ≤ 3 ×正常值上限（ULN） TBIL≤85μmol/L 血清肌酐≤ 1.5 × ULN INR < 1.5，或凝血酶原时间< ULN+4秒；
Multiple	 ⑷肾功能2级及以上（eGFR＞60ml/min/1.73m2）；
Disease	 （2）癌性溃疡、卓-艾综合症、食管病变（食管糜烂、静脉曲张或溃疡）、胃底间质瘤、胃底静脉曲张、胃MALT 淋巴瘤或合并胃溃疡的患者。
Multiple	 （2）入院前经皮冠状动脉介入治疗的AMI患者
Multiple	  ⑶有可疑感染的病例，白细胞计数超出正常范围。
Pregnancy-related Activity	 （5）妊娠及哺乳期妇女。
Consent	 ⑵ 由受试者或其家属（监护人）签署的同意参加本研究的书面知情同意书。
Disease	 （4）有严重感染患者;
Allergy Intolerance	 c)不能耐受口服药物者；
Disease	 注：若患者同时伴有便秘和夜尿症的患者，需同时排除第7、8条排除标准；若只伴随一种症状，则排除相应排除标准。
Disease	 ②意识清醒，无精神障碍，无严重心、肝、肾脏疾病的患者；
Age	1、年龄65-90岁
Multiple	 (3)变应原检测：至少一种变应原皮肤点刺试验和/或血清特异性IgE阳性。
Consent	 11、不愿签署知情同意书。
Laboratory Examinations	 5.入组前14天内患者中性粒细胞绝对计数＜0.75×109/L。
Enrollment in other studies	 3. 正在接受其他临床研究或停止还不到1个月。
Disease	 （5）合并原发性胆汁性肝硬化（PBC）、原发性硬化性胆管炎（PSC）等自身免疫性疾病患者；
Multiple	 5)有吞咽困难或任何影响药物吸收的胃肠道疾病史；
Therapy or Surgery	 5.前置胎盘剖宫产预防性使用
Therapy or Surgery	 2. 需要PICC长期静脉治疗的患者；
Disease	 4、心脏疾患、神经系统、骨关节系统等疾病导致的运动功能障碍；
Capacity	 （5）具有独立完成PMS症状日记、自评量表填写能力；
Disease	1)由白塞氏病、糖尿病、外阴白色病变等所引起的外阴瘙痒、疼痛及盆腔炎症所致外阴阴道炎；
Multiple	（1）年龄满足14-75岁，性别不限；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （7）接受曲妥珠单抗治疗的患者；
Multiple	 3）合并有严重肝、肾功能疾病及胃肠道功能紊乱、黏膜炎等疾病患者；
Multiple	 6、烧伤或颅脑外伤后，或严重的心肺功能障碍
Disease	 5. 严重血小板功能障碍（尿毒症、药物、造血异常）；
Multiple	 4)在12个月内出现过严重的心血管疾病包括：难以控制的高血压、不稳定心绞痛、心肌梗塞、充血性心力衰竭NYHA心功能≥2级、不能控制的心律失常。
Age	 2）年龄≥18岁，≤35 岁；
Disease	(1)肝硬化代偿期及1级肝硬化腹水患者；
Multiple	 10.受试者自愿参加，签署知情同意书，依从性好，能积极治疗和配合随访；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3）研究开始前1月内或研究开始后服用过包括硫唑嘌呤、吗替麦考酚酯、环孢素A、来氟米特等免疫抑制剂；
Multiple	 6凝血功能障碍，或服用华法林、肝素等抗凝药物；
Multiple	 4. 糖化血红蛋白：7.0%<hba1c <9.0% 5. 无并发症：糖尿病视网膜病变，肾病和神经病变； <="" p="">
Allergy Intolerance	 ⑦有过敏史或受试期间有药物及食物过敏者；
Disease	① 原发性鼻咽癌患者；
Laboratory Examinations	 5. 心脏彩超检查提示左室射血分数（LVEF）≤40％，NYHA心功能分级Ⅱ～Ⅳ级；
Therapy or Surgery	 11.近1个月内接受过针灸治疗者。
Age	年龄18-30岁
Disease	 （4）靶病变总数1个 ,病变最多植入1枚支架；
Pregnancy-related Activity	 6. 孕妇；
Researcher Decision	 ⑽ 研究者认为存在有不适合入选因素的患者。
Multiple	 （9）未治疗的低睾酮（只测试男性）患者，只要患者在接受治疗，睾酮水平异常者也可入组。
Disease	 4. 现患有较严重慢性病、代谢性疾病（如糖尿病）、神经及精神疾病者；
Pregnancy-related Activity	 10. 妊娠或哺乳期的女性；
Disease	 （9）无其他恶性肿瘤病史；
Oral related	 d） 预备后的窝洞为V类洞，龈缘位于釉牙骨质界以上，不涉及牙骨质。
Disease	1)急性早幼粒细胞白血病
Multiple	 4）任何不稳定的系统疾病（包括活动性感染、肝病、肾病或代谢性疾病），或根据研究者的判断可能损害患者的安全性，或损害患者完成研究能力的严重合并疾病。
Multiple	(1) 年龄在40-65岁，性别、种族不限。
Age	 年龄18-75周岁；
Multiple	 2.影像学证实颅内大动脉（颈内动脉、大脑中动脉、椎动脉、基底动脉）狭窄≥50%，并且该狭窄导致了新近的（3个月内）的TIA或非致残性脑梗塞（改良Rankin评分≤3分）：
Disease	 3.严重营养不良、佝偻病患者及合并心、脑、肝、肾及造血等系统严重原发性疾病者；
Multiple	 5.经内科保守治疗无法控制，仍出现以下情况之一者予以排除：Hb< 70g/L；或二氧化碳结合力<13mmol/L；或血钾>5.5mmol/L；或血肌酐过高，eGFR≤5 ml/min/1.73 m2(EPI公式估算)；
Enrollment in other studies	 12.本研究开始前4周内正在参加或者已经参加其他临床研究者
Multiple	 （4）存在运动禁忌症的患者，如严重的心肝肾功能不全、不可控制的高血压及静息状态下呼吸困难的患者等；
Disease	 5、双眼有任何斜视、弱视或者其他眼球病理性改变；
Multiple	 8. 在研究开始前2周服用过健脾益肺类中药或近3个月内进行过肺康复，或计划在研究期间进行肺康复的患者；
Disease	 11. 合并宫颈癌以外的其他原发恶性肿瘤病史（皮肤非恶性黑色素瘤除外）
Therapy or Surgery	 （7）视觉、听觉受损矫正后仍无法完成测试者；
Diagnostic	 （3）符合肾虚证中医辨证标准；
Disease	 (6)有MRI检查禁忌症者。
Disease	 4. MR检查禁忌症
Therapy or Surgery	（1）患者拟行急症手术；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.使用大剂量激素冲击治疗（甲基强的松龙≥160mg/天，连续3天及以上）。
Age	 ⑸ 35岁＜年龄＜85岁；
Pregnancy-related Activity	 10.妊娠期，哺乳期或有妊娠可能以及计划妊娠的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (6)治疗前2周内服用影响PD症状的抗抑郁药、镇痛药、抗组胺药物的患者；
Age	（1）>6 岁且≦65岁（多发性骨髓瘤 >6 岁且≦75岁 ）；
Disease	 （3）有癌前期皮肤损害者；
Disease	 脑转移或脑膜转移；
Address	 -出生并生活在低海拔（<800米）
Researcher Decision	 7）研究者认为不宜参加本次临床研究的患者。
Therapy or Surgery	 ② 如因病情确实需要其他针刺治疗者；
Therapy or Surgery	 4 既往有肩关节局部注射史（激素、麻醉药等）
Multiple	1）卵巢癌组：具有病理学诊断依据的新发卵巢癌病例。年龄：20-80岁。性别：女。
Capacity	 3) 不能完成问卷评估的患者（包括不识字也不能通过替代手段表述意见，不能理解问卷的问题等）。
Age	①出生后日龄小于61天；
Multiple	 （2）符合2000年WHO西亚太区肥胖病工作组按照亚洲人特点，制定的肥胖诊断标准： BMI值≥25；
Disease	 高危急性白血病；
Laboratory Examinations	 （5）术前甲状旁腺及血清钙指标正常；
Therapy or Surgery	 已行维持性腹膜透析大于3个月；
Multiple	 2. 健康吸烟组: (1)年龄>18岁。(2)吸烟史>10包年(每天吸烟包数×吸烟年数)。(3) 肺功能：FEV1/FVC>70%，一秒钟用力呼气容积占预计值百分比(FEV1/pred%)>80%。
Disease	 ②对照组为通过检查确定没患有痔疮等肛门疾病的健康人；
Enrollment in other studies	 ⑦正在参加影响本研究结果评价的其它试验。
Disease	 5.任何导致不能配合研究的原因，例如：精神疾病、语言理解障碍。
Disease	 继发性高脂血症；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ④近期服用对MACBAR或交感肾上腺素反应有影响的药物
Special Patient Characteristic	 7.术后48h内死亡患者。
Disease	 （4）有精神系统疾病史，不适合使用胰岛素泵的患者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 b)既往未接受过任何已批准上市或临床研究中用于丙肝抗病毒治疗的直接抗病毒药物（DAAs），例如Boceprevir、Telaprevir、Simeprevir、Sofosbuvir、Daclatasvir、Asunaprevir及干扰素、利巴韦林；
Disease	 2）皮肤感染者
Disease	 8.左心房或左心耳血栓，部分或全部肺静脉异位引流，左心房内隔膜，左心房或左心室发育不良。
Age	①年龄30岁-80岁；
Allergy Intolerance	 4) 对顺铂过敏者
Allergy Intolerance	 14、已知对奥沙利铂、5-FU、亚叶酸、替吉奥或这些产品的任何赋形剂成分过敏；
Laboratory Examinations	 （4）能完成心电图运动负荷试验检查，且试验结果阳性；
Age	 （3）年龄在45～75周岁；
Multiple	 （7）血白细胞减少（<3.0×109/L）、贫血（血红蛋白<90g/L）或其他血液系统疾病患者，有活动性出血患者；
Disease	 2.椎管内麻醉禁忌症
Disease	（1）I型和IV型肺动脉高压患者；
Researcher Decision	 9.研究者认为患者不适合或者不能完全本研究者。
Risk Assessment	 2.体重指数20-25kg/m2
Therapy or Surgery	 2000年6月-2010年12月期间接受移植；
Multiple	 (2)符合Ⅲ期糖尿病肾病标准，即尿微量白蛋白排泄率为 20一 200μg/min(30一300mg/24h)；
Multiple	 3.汉族，在北京居住至少5年，有固定住所；
Laboratory Examinations	 13. 甲胎蛋白≤100ng/mL；
Disease	 11. 既往12个月内有严重的出血史。
Disease	 3.IPSS-R分型为低危或中危；
Pregnancy-related Activity	 5）妊娠期、哺乳期及打算近期受孕的妇女。
Disease	 （4）无高血压病，冠心病，脑梗塞等其他血管相关慢性疾病病史；
Disease	 ②颈椎先天性畸形；
Consent	 4) 签署知情同意书；
Disease	 7)发生过糖尿病急性并发症（糖尿病酮症酸中毒、糖尿病高渗性综合征或乳酸酸中毒等）；有糖尿病慢性并发症史（肾病、视网膜病变、神经病变或下肢血管病变等）；或发生过严重的低血糖；
Pregnancy-related Activity	1.孕妇或哺乳期妇女；
Therapy or Surgery	 3.甲状腺癌准备行择期侧颈区淋巴结清扫的手术患者；
Multiple	 1.初产妇行剖宫产手术接受腰硬联合麻醉，术后出现盆底会阴区及下肢感觉异常运动障碍；
Risk Assessment	 （2）SCIO指数在6-15（Ⅱ-Ⅳ级）之间的患者。
Allergy Intolerance	 6. 本试验两种对照药物有过敏史或过敏体质者
Pregnancy-related Activity	 8.怀孕或哺乳期妇女；
Allergy Intolerance	1. 对托品酰胺或局部麻醉药不耐受或既往有此类药物过敏史；
Therapy or Surgery	 2. 在我院接受心胸外科手术治疗；
Diagnostic	 （2）临床确诊冠心病；
Disease	 4.无明显心、肝、肾、消化道、代谢异常、神经系统疾疾病。
Enrollment in other studies	 (10)参加其他临床药物试验者。
Age	（1）年龄27-59岁（含）；
Therapy or Surgery	 7. 外照射采用三维适形技术或调强放疗
Smoking Status	 （6）嗜烟或试验前30天内吸烟；
Disease	 （5）明确现症细菌感染
Consent	 6）签署知情同意书。
Data Accessible	 （3）没有完整的病史资料；
Pharmaceutical Substance or Drug	 13.使用免疫调节剂，包括基线期30天内接受了强的松（>10 mg/天）治疗或预计在研究期间受试者会接受此类药物；
Age	1.年龄18～70周岁。
Disease	1)复合伤：多发骨折，其他部位外伤及脑部外伤者；
Multiple	1有经皮穿刺的禁忌症：包括严重凝血功能障碍、局部或全身感染、局部麻醉药物过敏等；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5.已经使用过其他类型生物制剂
Disease	 （7）唇侧牙槽骨壁缺损，I-III类骨质；
Enrollment in other studies	 (10)近3个月参加过临床试验者；
Diagnostic	 ?4.符合中医中风后肩手综合征诊断标准，痰瘀阻络证辨证标准；
Multiple	 3、冠心病; 支气管哮喘; 重度高血压; 心肺疾患及肝肾功能不全；严重的血液系统功能障碍；
Consent	1）入选病人以自愿为原则，并签署“知情同意书”；
Compliance with Protocol	1.饮食依从性差；
Pregnancy-related Activity	目前怀孕或哺乳。
Disease	 13)沟通交流障碍患者。
Therapy or Surgery	 （10）接受过永久性泪道栓塞或近6个月内接受过半年可降解泪小管栓塞
Multiple	 （2）周围性面瘫患者病程不足3个月或者未进行过相关治疗者；
Symptom	 5.伴有大量腹水；
Disease	 （1）没有已知的系统性疾病；
Pregnancy-related Activity	1.不孕时间≥1年；
Disease	1、合并有严重心血管(如心肌梗死、心力衰竭、严重心力衰竭等)、肺部(如肺功能不全等)、肝脏、肾脏、造血系统等疾病的患者；
Compliance with Protocol	 5）受试者在整个过程中能够理解并遵循试验要求，并且能够全力配合；
Oral related	 2. 有邻牙（牙周健康、无人造冠；如果选择下颌第三磨牙，下颌第二磨牙近中牙槽骨高度正常）参照的单颗牙齿（若有根尖囊肿，直径≤1cm）拔除，需要进行植骨者；
Disease	 (4)其它内分泌疾病，如甲状腺疾病、皮质醇增多症、肢端肥大症等；
Disease	 ③合并巨噬细胞活化综合征患儿；
Laboratory Examinations	⑴ 血清抗HIV阳性。
Disease	 （5）严重的肾、肝、肺等疾病
Disease	 3）合并有全身免疫性和炎症性疾病史
Consent	 2.不能给予口头同意。
Organ or Tissue Status	          A、卵巢功能异常
Disease	 2)患有严重的不稳定的躯体疾病者；已确诊的糖尿病、甲状腺疾病、高血压病、心脏病等；
Disease	① 严重心脑血管疾病、合并有内分泌疾病及精神疾病患者；
Disease	 2、有心脏病、怀孕、精神病等
Compliance with Protocol	 (8)能与研究者良好沟通，遵从整个研究的要求。
Researcher Decision	 7)试验前心电图和生命体征检查经临床医生判断为异常有临床意义者（收缩压<90 mmHg或>140 mmHg，舒张压<50 mmHg或>90 mmHg；心率<50 bpm或>100 bpm）；
Consent	 (1) 所有受试者入组筛选前要由本人或监护人志愿签署知情同意书;
Pregnancy-related Activity	 （10）妊娠、哺乳期妇女或近期有生育计划者。
Compliance with Protocol	 5. 无法保证完成必须的治疗计划和随访观察的患者。
Ethnicity	 外籍人士；
Therapy or Surgery	 （10）二次手术患者
Multiple	 8）入组前 1 周之内肝肾功能检查基本正常（以各研究中心化验室的正常值为标准）：a. 总胆红素（TBIL）≤1.5×正常值上限（ULN），b.谷丙转氨酶和谷草转氨酶（ALT/AST）≤2.5×ULN（肝转移患者≤5xULN）， c. 血清肌酐≤1.5×ULN 或肌酐清除率（Ccr）≥60 ml/min；
Multiple	 3) 胸片或LDCT检查发现的肺部结节且排除了播散型肺结核（直径：
Addictive Behavior	 ?怀疑有滥用麻醉性镇痛药或镇静药者
Laboratory Examinations	 1) 血常规：中性粒细胞绝对计数（ANC）≥1.5×109/L，血小板（PLT）≥100×109/L，血红蛋白（HGB）≥9g/dL；（备注：必须是在获取样本前4周内没有输血的情况下达到这一标准）。
Multiple	 2. 急性闭角发作，由至少2种症状（如眼部疼痛和恶心/呕吐）、眼压超过21 mmHg、至少3种临床体征（例如角膜水肿、周边前房深度等于或小于四分之一角膜厚度、房角镜检查确认房角关闭等等）；
Life Expectancy	 7.预计生存期≥6个月；
Risk Assessment	 ②ASA分级I-II级
Multiple	 影像学进展的标准：软组织病灶按RECIST标准评价为肿瘤进展，或骨扫描提示出现1个或以上的新发病灶。
Disease	 3、受伤时间：陈旧性（3个月以上）；
Capacity	 （9）其他不能参与训练或评估的情况。
Literacy	 2：无明显语言、听力交流障碍，无明显智力、精力障碍；
Literacy	 ⑥能读、写中文，无沟通障碍
Consent	 7）进任何研究步骤前已经签署知情同意书；
Multiple	 10)有严重心脏病，肝肾功能异常的患者
Risk Assessment	 4)ECOG评分 0-2分；
Disease	 (5)乙肝病毒、丙肝病毒、人类免疫缺陷病毒感染者（研究者认为可以入组的乙型肝炎病毒携带者除外）或其他需全身治疗的严重感染；
Disease	 5. 胃溃疡活动期；
Laboratory Examinations	 12）肌酐清除率≥60mL/min，肌酐清除率使用Cockcroft-Gault公式计算：男性 (140-年龄) ×体重(kg)/【0.818×血肌酐(μmol/L)】，女性按计算结果×0.85；
Disease	 4.有慢性乙型肝炎发病基础者。
Laboratory Examinations	 a)天冬氨酸转氨酶，丙氨酸氨基转移酶或碱性磷酸酶水平>正常上限的1.5倍
Sign	（1）重度三尖瓣返流
Multiple	 2.年龄在18周岁至60周岁之间符合上述5种疾病诊断标准的患者。
Compliance with Protocol	 3.失访患者
Pharmaceutical Substance or Drug	 5、术前两天内使用大剂量糖皮质激素；
Therapy or Surgery	 3．临床拟行前列腺穿刺活检患者。
Disease	 ⑧伴有传染病者；
Multiple	1)胎龄＜32周,体重<1.5kg早产儿；男女不限；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）入选开始前3月内使用过糖皮质激素或其它影响免疫功能的药物者；
Enrollment in other studies	 8.试验首次给药前3个月内曾作为受试者参加过任何临床试验者；
Disease	 （7）无血液病病史。
Multiple	 7.任何可能影响生物标志物的情况或药物（筛选期一周内或整个试验期）：长期规律服用NSAIDs、COX-2抑制剂、免疫抑制剂、激素类药物、干扰素、化疗药物、抗凝剂等，恶性肿瘤、活跃的自身免疫性疾病以及炎性肠疾病等；
Disease	 2)过去5年内，有其他恶性肿瘤病史
Disease	 (2)经检查证实为冠心病急性心肌梗塞,Ⅳ级（劳力型）/重度（自发性）心绞痛以及其它心脏疾病、重度神经官能症、更年期症候群、甲亢、颈椎病、胆心病、胃及食管反流、食道裂孔疝、主动脉夹层等冠状动脉疾病以外的病变引起的胸痛者。
Multiple	 3、凝血功能障碍者或口服抗凝药物无法停药者
Therapy or Surgery	 2、6个月内无手术历史。
Age	 2、年龄18周岁至75周岁；
Therapy or Surgery	 ③择期甲状腺手术。
Organ or Tissue Status	 4、伴随重度心肾功能不全等高危，影响试验安全性评价的患者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.本次发病使用过任何止痛药或抗炎剂包括糖皮质激素和非甾体类药物；
Laboratory Examinations	 AST、ALT、SCr≤1.5倍正常值上限；
Consent	 6)参加本试验的患者应该签署一份知情同意书，表明已理解本试验的目的和试验步骤，并且患者自愿参加本试验；
Therapy or Surgery	1 择期手术需要全身麻醉的患者
Multiple	 (4)至少有三个月的周围神经病变病史（表现为局部或肢体远端麻木、疼痛、蚁走感、袜套感等）；
Multiple	 3. 女性，年龄18-45周岁；
Multiple	1 年龄45-65岁，男女不限；
Multiple	 5. 肾功能损害（血清肌酐水平男性≥132umol/L，女性≥123umol/L，或大量蛋白尿>2g/天）
Pregnancy-related Activity	 2.孕周≤12周；
Disease	(1)未经病理学或细胞学确诊的非小细胞肺癌患者；
Diagnostic	 符合特发性膜性肾病西医诊断标准；
Disease	 4.可评估的转移病灶例数>5个；
Disease	 7.高血压、冠心病患者
Non-Neoplasm Disease Stage	 2. 临床分期为IV期[UICC 2002分期]；
Disease	1. 严重心、脑、肝、肾等其他严重躯体疾病患者；
Risk Assessment	 （5）东部肿瘤协调组（ECOG）一般状况评分≤2分；
Researcher Decision	 7.研究者判断依从性不好，不能严格执行方案
Disease	 6. 痴呆、智力异常或任何妨碍对知情同意书理解的精神疾病；
Therapy or Surgery	1)接受透析治疗3个月以上的血液透析患者
Laboratory Examinations	 4.4.肝肾功能指标：血清胆红素小于两倍正常范围值上限，谷丙转氨酶（ALT，Glutamic-Pyruvic Transaminase）或谷草转氨酶（AST，Glutamic OxalaceticTransaminase）小于三倍正常值上限，血清肌酐小于两倍正常范围上限。上述异常，如考虑为肿瘤浸润所致，可以除外。
Enrollment in other studies	 4.正在参与其他RCT研究。
Compliance with Protocol	 5）有能力依从方案；
Disease	 2.5年内患过其他恶性肿瘤的患者（皮肤基底细胞癌和宫颈原位癌除外）；
Disease	 ④有严重出血倾向的疾病；
Disease	 （2）干眼合并睑板腺功能障碍的患者；
Pregnancy-related Activity	 1）单胎妊娠；
Receptor Status	 2.能够取得新鲜的肿瘤组织样本或胸腹水样本；
Compliance with Protocol	 5. 同意参与本研究并能坚持随访。
Disease	首次确诊或拟诊的胃食管反流病（GERD）患者
Pregnancy-related Activity	 ＊哺乳、妊娠或正准备妊娠的妇女；
Multiple	 e） 严重肝或肾脏疾病(ALT升高2倍；或肌酐＞2.5mg/dl)
Consent	 (9).签署了知情同意书。
Laboratory Examinations	 ⑥ 谷丙转氨酶＞2.5×UNL和/或谷草转氨酶＞2.5×UNL和/或总胆红素＞2.5×UNL；
Multiple	 1.2.2胫骨骨折接受手术治疗者；
Disease	 3.2.2.4 重度营养不良患者；
Disease	 （5）入组时T1DM病程≤2年；
Age	①18岁≤年龄≤80岁；
Disease	1、肾囊肿与血管、肾集合系统等交通者;
Therapy or Surgery	 4) 全身情况稳定且可配合针刺治疗；
Disease	 2.除胃癌外其他严重急慢性疾病
Disease	 （3）肾或造血系统等严重原发性疾病、精神病者。
Disease	 4）稳定性心绞痛或不稳定性心绞痛受试者
Pharmaceutical Substance or Drug	 （5）既往使用过干扰素或现在使用干扰素应答不佳；或
Therapy or Surgery	 11)有头颈部放射治疗史。
Allergy Intolerance	 6、已知对研究中使用的药物、造影剂不能耐受。
Multiple	 6）严重心脏病，包括心肌梗塞、心功能不全;
Multiple	 3. 凝血功能障碍、无精神疾病史
Diet	 （4）治疗期间避免进食生冷、辛辣刺激食物，并注意保暖，避免受凉感冒。
Addictive Behavior	 5、药物及/或酒精滥用。
Risk Assessment	 ④ NAS(脂肪变+小叶内炎症+气球样变) ≥4分。
Age	 年龄≥18且≤45岁
Address	 2.在中国的城市地区至少居住6个月
Multiple	 (c)妊娠或哺乳期妇女，过敏体质者；
Multiple	 2）临床需使用三维腹腔镜及摄像系统进行检查诊断或治疗手术的患者（胃间质瘤以及胃癌患者，且胃癌患者的体力状况好，即ECOG体力状况评分不大于2；结肠癌患者，体力状况评分不大于2；阑尾炎；胆囊炎，胆囊结石等）；
Disease	 4、足月小样儿。
Disease	 其他恶性肿瘤病史（除可切除的局部皮肤肿瘤或局部宫颈病变）
Researcher Decision	 13）其他研究者判断为不适合的患者。
Therapy or Surgery	 15)计划在参加本试验后1个月内接受其他外科手术；
Disease	 ②病程：发病在7天以内（≤7天）；
Multiple	 7.因禁忌症不能使用替格瑞洛和其他研究用药，或对试验药物过敏者；
Disease	 2、精神病患者
Multiple	 3)年龄18-70岁，男女不限；至少能进流质饮食；
Disease	 ③被诊断为MGD
Compliance with Protocol	 2 自愿退出试验
Therapy or Surgery	1.择期行超声引导下肝肿瘤热消融的患者；
Multiple	 3.孕妇、糖尿病及精神病患者
Age	 3、年龄40-75岁；
Life Expectancy	 5)预计生存期大于3个月；
Disease	（1）唇腭裂患者
Multiple	1）健康志愿者，男女各半。年龄在 18～35岁，同批受试者年龄不宜相差10岁以上。
Pharmaceutical Substance or Drug	①近一个月内服用了GLP-1和DPP-4药物；
Laboratory Examinations	 （5）血压>140/90mmHg；
Laboratory Examinations	 5. 符合《中华人民共和国献血法》的规定，白细胞数＞4×10^9/L、白细胞数＜10×10^9/L、血小板数＞100×10^9/L；
Laboratory Examinations	 9．HIV抗体检测阳性和艾滋病患者。
Multiple	 3.存在脑功能紊乱的临床症状或严重的精神性疾病不能理解或遵从研究方案；
Address	 4.至少有一位家庭成员居住在天津（夫妻或子女关系）
Disease	1.1型糖尿病患者或其他类型糖尿病患者
Disease	(1)1周内心肌梗死。
Pregnancy-related Activity	 4)妊娠或哺乳女性；
Laboratory Examinations	1.HIV血清学阳性；
Diet	1. 术前营养情况经纠正仍较差者。
Disease	 （4）浓稠粘液分泌物过多的呼吸道疾病（如慢性支气管炎）患者。
Disease	 ②排除眼部感染性疾病：如睑缘炎、结膜炎、角膜炎、葡萄膜炎、慢性泪囊炎等；
Multiple	 8.活动性感染，包括肺结核(临床评估，包括临床病史，体检和放射学发现，以 及依据当地操作的结核检查)，乙肝，丙肝，或人类免疫缺陷病毒(HIV，HIV 1/2 抗体阳性)。活动性乙型肝炎病毒(HBV)感染定义为 HBV 表面抗原(HBsAg) 结果呈阳性。既往患有 HBV 感染或已经缓解(定义为存在乙肝核心 IgG 抗体 且不存在 HBsAg，脱氧核糖核酸[DNA]检测阴性)的患者是符合资格的。丙肝 病毒(HCV)抗体呈阳性的患者只有在 HCV 核糖核酸(RNA)聚合酶链反应呈阴 性的情况下才是符合资格的。
Multiple	 4. 具有影响口服药物的多种因素（比如无法吞咽、恶心、呕吐、慢性腹泻和肠梗阻等）；
Disease	（1）病程≤36小时；
Disease	 iv 首次发病；或过去发病，未留有肢体瘫痪等后遗症者。
Multiple	1.老年2型糖尿病患者（年龄60～75岁）；
Multiple	 5. ECOG评分0~2，预期生存期须≥3个月；
Therapy or Surgery	 4.患者接受上一次治疗（化疗、放疗、生物治疗、靶向治疗或其他研究药品）后至少4周；
Risk Assessment	 ASA分级：I、II、III；
Laboratory Examinations	 5.入组前4个月内痰结核分枝杆菌培养阳性或痰涂片AFB染色结核分枝杆菌阳性；
Multiple	 5) 张口受限、气道内肿物或其他原因导致无法口腔内放置直接喉镜者；
Disease	 ②因姿势不良表现病理步态者。
Symptom	 5）除其他神经病理性疼痛；
Therapy or Surgery	 2).伴随化疗组受试者，接受的化疗方案不在规定方案之内；
Allergy Intolerance	 3.已知对研究药物（阿帕替尼或AI）或其任何辅料过敏；
Multiple	 肝功能损伤患者：胆道堵塞或者血胆红素2.0；肝功能测试高于1.5倍正常参考值（ALT>63,AST>95）。
Compliance with Protocol	 （5）能随访，依从性好；
Pregnancy-related Activity	1，孕妇
Organ or Tissue Status	 ? 完整的半月板 (2/3 完整)
Therapy or Surgery	 ②3周内未行化疗或放疗者；
Multiple	(1)青年自愿者，既往身体健康，并填写知情同意书；
Disease	 ③ 同时应用其他试验用药，存在研究药物禁忌症；
Consent	 3.自愿签署知情同意书、接受临床试验者；
Consent	 5.本人经充分告知并签署知情同意书者。
Disease	 近期发生严重感染，；
Disease	 3.合并未控制的Ⅲ级高血压（收缩压≥180mmHg和/或舒张压≥110mmHg）；
Diagnostic	 (2)轻中度脊柱侧凸即正位 X 片测 Cobb 角 10°—50°
Researcher Decision	 （9）怀疑或确有酒精、药物滥用史，或者根据研究者的判断、具有降低入组可能性或使入组复杂化的其他情况。
Disease	 2.急性感染或发热
Disease	 （3） 确诊患有2型糖尿病患者
Disease	 - 有脑膜炎病史者；
Disease	 4. 盆腔占位性病变者；
Diagnostic	（1）经过病理学和影像学检查明确诊断为3期或4期恶性消化道肿瘤，经过临床相关治疗后未缓解或复发；
Therapy or Surgery	 2、有过颅内外动脉狭窄血管成形术者。
Allergy Intolerance	 对局麻药过敏；
Consent	 (8)不同意参加本研究者。
Therapy or Surgery	 2.首次服用研究药物前1周内接受过针对非小细胞肺腺癌的放疗、化疗、手术治疗或其他靶向治疗且未从既往治疗中进展；
Pregnancy-related Activity	 （6）哺乳期妇女、孕妇或正在备孕的妇女；
Laboratory Examinations	 4.靶血管直径目测在2.5mm-4.0 mm之间的所有患者；
Multiple	 6.术后出现腹腔出血（>500ml）的患者
Multiple	 2) 患有白内障，并预期进行白内障超声乳化摘除术+多焦人工晶状体植入术的患者，术眼核的硬度为1~3级；
Life Expectancy	 5 综合评估预期寿命小于3月
Multiple	 8）正常肝、肾、骨髓功能：白细胞计数>4.0* 109/L，血小板>100* 109/L，血清肌酐 <1.5 mg/dL, 血尿素氮 <8 mmol/L；
Multiple	1）20—70岁，性别不限；
Disease	1. 术前存在周围神经病变的患者；
Multiple	1、年龄＜18岁或＞75岁、精神病或神经病或正在使用精神调节药物者；
Risk Assessment	 3)受试者BMI≥31或BMI≤13（BMI正常值范围为18.5-23.9）；
Pharmaceutical Substance or Drug	1.服用他克莫司少于3个月或中途换用其他免疫抑制剂；
Disease	 (3)合并恶性肿瘤患者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 b. 以胰岛素1-2次/日为基础的治疗；
Multiple	 4. 已知本药过敏，未行检测者，依从性差的。
Disease	 5.除病毒性肝炎外，有其他与慢性肝病有关的病史
Consent	 3)同意在入组观察期间进行盖泽尔智力发育评价及PEABODY运动发育评价；
Compliance with Protocol	 3.有认知障碍或躯体功能障碍而影响其他完成任何研究项目
Life Expectancy	 （5）预期生存期＞6月
Laboratory Examinations	 6.患者血压稳定在160/100mmHg以下；
Therapy or Surgery	 3)既往甲状腺手术史
Multiple	1、符合诊断标准确诊，双眼散瞳后等效球径度为：-3.00D≤等效球镜度≤-0.75D，散光≤-1.00D，屈光参差≤1.50D
Disease	 (4)合并心肝肾和造血系统代谢性疾病（糖尿病、甲状腺疾病、肾上腺疾病），肿瘤者。
Pregnancy-related Activity	 ⑤妊娠期及哺乳期妇女。
Multiple	 根据 ISO 11980 分类量表评定的≥3 级的睑结膜观察结果或任何其他≥2 级的裂隙灯观察结果（例如水肿、角膜新血管形成、角膜染色、结膜充血）。
Disease	 5)严重心肺脑疾病患者（抗阻运动禁忌症：近期有过心力衰竭、不稳定型心绞痛、难控制型高血压等心血管方面疾病）；感染性疾病；
Disease	1.有周围神经病或肌肉病史，或本次入住ICU考虑为周围神经病或肌肉所致者（如吉兰巴雷综合征、多发性肌炎、重症肌无力、肉毒中毒等）；
Diagnostic	1、诊断为宫腔形态异常患者（由三维B超或宫腔镜证实），包括子宫畸形（纵隔子宫、单角子宫、双子宫）、黏膜下子宫肌瘤或宫腔粘连；
Disease	 2.临床诊断为Stanford B型主动脉夹层患者；
Therapy or Surgery	 4)多器官移植的患者；
Addictive Behavior	 5.在过去五年内有药品滥用史或者阳性尿药检测结果；
Disease	 ③胃泌素瘤患者
Multiple	1）男性或女性，年龄16～85岁。
Life Expectancy	 ②预计生存期不少于三个月；
Disease	 （12）对肌松药应用禁忌者
Consent	 2.能签署知情同意书；
Multiple	 ② 高雄激素血症或高雄激素的临床表现 ( 如多毛 痤疮等 )
Therapy or Surgery	 ②第一部分：腹部手术、口腔科手术、耳鼻喉科手术、泌尿外科手术；第二部分下腹部手术和泌尿外科手术
Laboratory Examinations	 （2）CD4+T淋巴细胞水平250～500个/ul；
Disease	 9)符合类固醇使用的其他禁忌症（如肠穿孔等）；
Multiple	 7) 吸毒、药物滥用、长期嗜酒以及艾滋病患者；
Multiple	 5.初次就诊或既往有乳腺增生病史，近6月内未接受过相关治疗者。
Therapy or Surgery	 ④ 首次接受免疫抑制治疗（ATG/ALG±CsA或CsA治疗1个月）。
Consent	1.自愿参加并签署了知情同意书；
Risk Assessment	 5. 改良Rankin评分（mRS）≤4；
Multiple	 2)近1月内有过急性发作史或长期全身应用糖皮质激素治疗（稳定期使用使用定量ICS装置者非排除标准）；
Disease	 ②严重心、肝、肾、血液系统、内分泌系统、急性下呼吸道疾病等原发性疾病，肿瘤或艾滋病者；
Diagnostic	(1)受试对象：临床影像检查（如CT、MR检查）发现前列腺可疑结节尚未确诊前列腺癌的患者
Disease	 7.精神病患者；
Multiple	 3.心功能不全: 左室射血分数低于0.45;
Therapy or Surgery	 Ⅲ异基因移植后复发者；
Consent	 5.已签署知情同意书
Disease	 （6）皮肤疾病无法接受阳光照射者；
Symptom	 7.明显的呼吸困难mMRC> 2；
Multiple	①女性，年龄＞70岁；
Symptom	 3.慢性腰痛或合并下肢神经症状；
Disease	 6.心脏疾病（即II级和II级以上心功能疾病）；
Therapy or Surgery	 2)已经在外院接受过化疗者
Laboratory Examinations	 11 第1，2部分血尿酸正常且≥268umol/l（4.5mg/dl）;第3部分，血尿酸男性≥420umol/l，女性≥360umol/l。
Researcher Decision	 12、根据研究者的判断，患有严重的危害患者安全或影响患者完成研究的伴随疾病（如严重的糖尿病等）；
Consent	 (5）获得患者知情同意。
Enrollment in other studies	 6. 入选前参加过其他药物或医疗器械临床试验而未达到主要研究终点时限者；
Multiple	 4、曾多次发生急性尿潴留，并长时间佩带导尿管或自行导尿者。
Laboratory Examinations	 9）血红蛋白（Hb）≥ 9.0 g/dL
Multiple	 7、吞咽障碍者及孕妇。
Disease	 7.严重的无法控制的全身并发症如感染或糖尿病
Allergy Intolerance	 5.目前无对黄芩苷过敏或既往无该药过敏史；
Multiple	 4. 因VTE（在入院24小时内确诊）而入院接受治疗的患者。
Organ or Tissue Status	       ③ 休克等循环功能不全表现；
Multiple	 8. 患者依从性良好，能配合试验观察，并签署书面的知情同意书。
Pharmaceutical Substance or Drug	 ④入选14天前曾使用造影剂；
Disease	⑴膝关节的其它炎性疼痛性疾病，如类风湿关节炎、银屑病关节炎、痛风、肿瘤、绒毛结节性滑膜炎、关节创伤、化脓性关节炎、结核性关节炎者；
Consent	 6.知情同意，签署知情同意书，并自愿受试
Multiple	 5、有出凝血功能障碍或抗凝药物史
Addictive Behavior	 ⑧酗酒或药物滥用者；
Sign	 ×脑室内出血
Laboratory Examinations	 (5) 实验室检查（血常规、尿常规、肝肾功能、钾钠氯和心电图检查）发现异常且有临床意义者。
Multiple	 [2]年龄18-65岁，性别不限；
Therapy or Surgery	1.接受股前外侧皮瓣修复的非口腔癌患者。
Allergy Intolerance	 5.给药前受试者有临床意义的过敏史(包括药物过敏、哮喘、湿疹或过敏反应)，但不包括未经治疗的、无症状的季节性过敏。
Disease	1. 综合征性腭裂，或伴有其他系统性异常；
Therapy or Surgery	 （3）不适合/不接受手术切除或经皮消融治疗；
Multiple	 3.手术切除节段以上骶神经根及其分支功能完好；
Disease	 4.全身患有糖尿病等系统性疾病
Education	 2.文化程度：初中文化以上；
Encounter	1.医院排除标准: 专科医院，如儿科医院、妇产婴幼儿医院、外壳医院或中医药医院等。
Enrollment in other studies	 7.一个月内参加过其他临床试验者；
Device	 2.无颈部中心静脉导管患者
Disease	 3.有视觉等感觉缺失后遗症。
Allergy Intolerance	1.特异性过敏特质及对治疗用药不耐受者；
Multiple	1.抗HAV-IgM、抗-HCV、抗-HEV-IgM/IgG、抗-EBV-IgM、抗-CMV IgM阴性；并除外酒精、药物、自身免疫等其他原因所致慢性肝损伤
Disease	 2）有血液系统疾病、身体极度衰竭的患者；
Disease	 6.合并各种心肌病及风湿性心脏病患者；
Multiple	 ⑵住院事件分类包括腹膜透析相关性感染、心血管事件、呼吸道感染、水肿；
Therapy or Surgery	 （4）采用5-氟尿嘧啶方案进行化疗的患者；
Multiple	①排除长期佩戴角膜接触镜，眼部长期应用眼药水者，术前3m眼部外伤史及碘过敏患者；
Multiple	 ④ 法律意义上的残疾者、孕妇或哺乳期妇女；
Data Accessible	 *有高质量腹部CT图像可用于骨骼肌的分析；
Data Accessible	 5. 受试者必须能够提供新鲜或存档的肿瘤组织（福尔马林固定、石蜡包埋的[FFPE]组织块或至少10张未染色的FFPE玻片）及其病理学报告。备注：EGFR和/或ALK突变状态不详的肺鳞癌受试者需要提供额外的肿瘤组织用于在该研究中心（或其它指定的中心）进行检测。如果受试者能提供的未染色玻片不到10张，由研究者根据具体情况决定是否可以入组。
Laboratory Examinations	 6.HIV阳性者；
Therapy or Surgery	1)   入组后未按研究方案治疗，或严重违反方案原则
Multiple	 ④任何不稳定情况或可能危害患者安全及其对研究的依从性的情况。
Diagnostic	 （2）病理/细胞学证实为非小细胞肺癌，且UICC第8版TNM分期为不可手术的III 期NSCLC；
Allergy Intolerance	 既往出现过对非去极化肌松药过敏的；
Researcher Decision	 9、研究者认为不宜参加本试验
Multiple	 （2）目标膝关节在近一年内有外伤或手术史，严重关节畸形（内翻或外翻≥8°）；
Special Patient Characteristic	 ③使用智能手机并且可以使用网络；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3)长期服用激素类、精神类或者阿片类药物的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 9. 实验前4周内有口服类固醇激素的患者；
Disease	 （6）脑部疾病，判定能力异常；
Diagnostic	 2、中医辨证属于脾肾阳虚型与；
Disease	 5.有MRI扫描禁忌证者 ；
Oral related	1. 6个上前牙均为活髓牙;
Multiple	1）行ERCP术并术中明确诊断胆总管结石。
Multiple	 (2)经影像学确认PVTT，同时无门脉主干癌栓治疗史；
Therapy or Surgery	 (16) 入组前1年内进行过面部强脉冲光治疗；
Age	①年龄在 18 岁以上，男女不限；
Multiple	1首次发病（或有脑梗死病史但改良的Rankin 量表（mRS）评分在0～1分之间）；
Enrollment in other studies	 （9） 近1个月内参加过其他临床试验者；
Therapy or Surgery	 4.二次动脉瘤手术及未破裂动脉瘤患者；
Laboratory Examinations	 5、受试者血白细胞＜3.0×109/L，或有明确的贫血（血红蛋白小于80g/L），或血小板＜80×109/L，或有其他血液系统疾病者
Disease	 （7）严重的低蛋白血症及严重全身感染者。
Enrollment in other studies	 14)试验前3个月内曾参加药物试验的患者（包括本试验药物）；
Disease	 12) 6个月内有脑梗塞或脑出血病史；
Disease	1.外伤或有严重脊椎疾病的患者。
Age	1.成年患者
Age	 2.年龄 18～80 岁；
Compliance with Protocol	 6. 患者依从性较差，不能配合完成治疗过程，或联合其他方法治疗者。
Consent	 （7）签署研究知情同意书并能随访。
Multiple	 (2)肝硬化：根据临床表现、肝功能检查、影响学检查和病理检查诊断为肝硬化且Child-puge改良分级法评分为C级（具体见附件）；
Multiple	 3）目前正在参加或在本研究前1个月内参加过其它临床试验的健康者。
Therapy or Surgery	 14、入组前30天内或入组后3个月预技进行大型手术者（包括股动脉、心脏、主动脉或颈动脉外科手术）；
Consent	病人或其家属不签署知情同意书；
Diagnostic	①病理确诊的原发性乳腺癌（0- III期）患者出现绝经相关症状；
Addictive Behavior	 8. 酒精和药物滥用者；
Therapy or Surgery	1. 择期行静脉麻醉无痛宫腔镜诊治术的患者；
Diagnostic	a. 手术前病理明确为结肠癌;
Multiple	 4，入选本实验前8周内有眼外伤或手术史
Therapy or Surgery	 2. 住院时间不少于72小时。
Disease	 （2）合并心、肝、肾和造血系统等严重原发性疾病的患者
Life Expectancy	 5.预计生存期 ≥ 3月；
Symptom	 （2）因腹痛、腹胀、反酸、嗳气、恶心、呕吐、呕血、黑便等不适症状就诊。
Disease	 2.累及肾脏的活动性狼疮；
Disease	 ② 杂合性和混合性白血病
Multiple	 2)符合不孕诊断标准，并有指征进行IVF治疗，本人及家属同意；
Multiple	 （7）智力低下或学习、交流能力较差（此为相对禁忌征）。
Addictive Behavior	 ⑺ 怀疑或确有酒精、药物滥用史者。
Multiple	1)经过血尿免疫固定电泳、骨髓检查和细胞遗传学检查，CRAB症状，SLiM症状，诊断为IMWG标准下活动性多发性骨髓瘤（有症状骨髓瘤）
Laboratory Examinations	1. HIV病毒载量>50 copies/ml；
Disease	 ②有可以影响眼表健康的全身疾病，如高血压、糖尿病、干燥综合征、甲状腺疾病、精神病等
Allergy Intolerance	1.  既往对普罗布考或替米沙坦有不耐受或过敏史；
Disease	 (2).双眼无斜视、弱视或其他任何眼球病理性改变；
Disease	 3、男性乳腺增生病患者；
Therapy or Surgery	 [11]经自体干细胞、异体干细胞移植治疗失败；
Multiple	 ⑥ 意识清楚，经讲解后能够自主进行疼痛评价描述。
Researcher Decision	 （13）研究者认为不适宜参加该临床试验。
Risk Assessment	 4）正常的认知功能 MMSE 评分 > 27 ；
Therapy or Surgery	1.择期行日间手术患者；
Disease	 3.有全麻手术禁忌症。
Age	 2）年龄在18-70岁
Disease	 5) III-IV级充血性心力衰竭（纽约心脏病协会分级），控制不佳且有临床意义的心律失常；
Multiple	 术前已明确诊断为慢性阻塞性肺病、原发性或继发性肺动脉高压、肺部恶性肿瘤、 心功能不全≥ II 度、先天性心脏病、帕金森病者；
Multiple	 4.伴有盆底功能紊乱未经过保守治疗者;
Multiple	 ② 育龄妇女，HCG阳性
Disease	 (5)发病前无睡眠障碍、认知障碍或仅有短暂性睡眠障碍；
Alcohol Consumer	 6. 每周饮用超过28单位的酒精（1单位=285ml啤酒或25ml烈酒或1玻璃杯葡萄酒）；或在接受受试药物之前48小时内及试验研究期间有饮酒者；
Risk Assessment	 7 Karnofsky评分＜50%(见附件一) ；
Allergy Intolerance	 (6) 过敏体质或对该药物已知成分过敏者；
Consent	 5. 因任何原因不能参加研究
Literacy	 3.意識狀態清楚，且能以文字或語言與研究者溝通。
Laboratory Examinations	1.骨密度T值介于-1.0～-2.5者；
Disease	1.怀疑听骨链病变，即术前气骨导差大于30dB
Disease	 3、精神疾病或认知障碍者。
Enrollment in other studies	 (9) 正参加其它临床研究的患者。
Diagnostic	 2.根据患者的临床信息和影像评价诊断为脑AVM的患者；
Risk Assessment	 6.体重指数BMI（体重kg/身高m2）在≥35kg/m2；
Allergy Intolerance	1)对本试验所有用药、食品或其中成分过敏者，或有现症过敏，或高敏体质者；
Exercise	 3未接受过核心区肌群功能性力量训练者
Disease	（1）患有系统性疾病，如心脑血管病疾病、肺病、肝脏疾病或糖尿病等；
Allergy Intolerance	 (3)对试验药物过敏或过敏体质的患者。
Compliance with Protocol	 5、治疗随访过程中患儿或家属不能配合者。
Organ or Tissue Status	（1）严重心肺功能不全者；
Therapy or Surgery	 5. 在参加研究前未接受过针对胆道结石的任何治疗；
Disease	 11）治疗前无其他部位原发肿瘤，或有其他部位原发肿瘤但已控制超过5年；
Therapy or Surgery	 3)近三个月有麻醉手术史；
Disease	 11)有严重精神和神经性疾病的患者
Disease	 3. 急性传染病前驱症状者；
Therapy or Surgery	 - 已经做过相应膝关节手术者；
Multiple	1. 确诊恶性肿瘤后，规律化疗期间有间隔6月以上未入院随访的患者；
Disease	 7)有急慢性胰腺炎病史或正患有急慢性胰腺炎。或合并有其他严重心脑血管、肝、肾、眼、肿瘤和造血系统等原发性疾病。或有严重的精神神经疾患。
Multiple	 5.患有高血压且经单一降压药物无法获得良好控制者（收缩压 > 140 mmHg，舒张压>90 mmHg），患有I级以上心肌缺血或心肌梗塞、I级及以上心律失常（包括QT间期≥ 440ms）或心功能部全；
Disease	 3.既往有神经系统病变或术前已有神经功能损害；
Device	 6、双眼有接触镜佩戴史；
Enrollment in other studies	 (10) 患者在筛选前1个月内参加其他临床研究或本研究筛选时仍在上一个研究药物的6个半衰期内。
Organ or Tissue Status	1.有严重心、肾或肝功能不全
Multiple	 （2）18岁≤年龄≤75岁，男女均可,右利手；
Disease	 4)肿瘤位于两侧肝脏。
Pharmaceutical Substance or Drug	 6、试验前4周或实验中摄入其他益生菌或益生元。
Consent	 患者或其家属未签署知情同意书、拒绝参与临床试验。
Laboratory Examinations	 3.窦底垂直骨高度2～4mm
Risk Assessment	 4．GCS评分在5-10分或ISS评分大于16分，预期生存时间>7天
Multiple	 （2）年龄18～65岁，男女均有；
Disease	 （2）手指局部有炎症、外伤；；
Non-Neoplasm Disease Stage	 （4）晚期肿瘤患者;
Organ or Tissue Status	 9)器官功能和造血功能必须符合以下要求：
Diagnostic	1. 根据ICD-10诊断为精神分裂症的患者；
Laboratory Examinations	 (2)GAD抗体（antiglutamic acid decarboxylase antibody）阴性；
Disease	 3)合并有子宫肌瘤和瘢痕子宫者；
Multiple	 3)同意并签署知情同意书，配合治疗和随访。
Therapy or Surgery	 （4）首次接受穴位贴敷者，或近两年内未接受过穴位贴敷者。
Pregnancy-related Activity	 10.怀孕或哺乳的女性，或有怀孕可能而没有采用可接受的避孕方法的女性，或妊娠试验阳性者及未采取有效的避孕措施或其配偶计划六个月内生育者；
Age	1.年龄0-18岁；
Multiple	 5.谷丙转氨酶（ALT）与谷草转氨酶（AST）比值>正常上限的2倍或既往患有严重肝脏疾病；
Multiple	 8)肝功能不全（谷草转氨酶或谷丙转氨酶或两者均>40 U/L)；
Disease	1.有冠心病诊断的客观依据（符合以下任意一项）；
Sign	 2）临床症状和影像学表现以外侧间室或髌股关节间隙为主
Multiple	1,年龄大于6岁，并配合检查
Therapy or Surgery	（1）于2013年－ 至今于我科行全髋、膝关节翻修术的患者；
Risk Assessment	 ③BMI指数18-40；
Age	 年龄≥18 岁且≤75 岁
Diagnostic	1)经病理组织学证实的前列腺腺癌男性患者；
Risk Assessment	 3)ASAI~II级，，
Oral related	 4.严重的牙周炎或口腔极不卫生者；
Pregnancy-related Activity	 4. 已怀孕、哺乳或近期有计划生育者；
Therapy or Surgery	 (3)拟行初次单侧人工全膝关节置换手术。
Diagnostic	1)纳入人群符合上述踝关节扭伤的诊断标准；
Diagnostic	 2.确诊存在肝硬化：肝脏超声、CT或MRI等影像学证实存在肝硬化，或肝脏穿刺组织病理提示存在肝硬化（含肝纤维化Ⅳ期）的组织学证据；
Age	 5)年龄在18岁～65岁之间；
Address	 未来一年居住在本社区；
Multiple	 排除具有严重脏器性疾病（如心、肝、肾功能不全）；
Sign	 5、曾有过严重的低血糖
Pregnancy-related Activity	 （8）妊娠期、哺乳期妇女及服药期间或服药停止后3个月内准备生育者；
Diagnostic	 （4）符合中医证属脾肾气虚、毒瘀互结证诊断标准
Disease	 （4）鼻腔局部存在病理或先天解剖异常的患儿。
Disease	 3. 诊断为糖尿病性视网膜病变患者，或合并糖尿病肾病，或合并糖尿病远端性对称性多发性神经病变患者。
Consent	 （5）拒绝入组的患者
Pregnancy-related Activity	 4.孕期或哺乳期妇女；
Life Expectancy	 2.预计生存期≥3个月
Therapy or Surgery	 3. 移植肝冷缺血时间超过15小时或热缺血时间超过15分钟；
Pregnancy-related Activity	 3)单胎（不包括流产）
Multiple	①严重构音障碍、听觉障碍、认知障碍等原因导致患者不能配合量表评定；
Pregnancy-related Activity	 6、孕妇、哺乳期妇女，妊娠三个月以上；
Age	 2)年龄50—85岁；
Pharmaceutical Substance or Drug	1．既往使用过针对转移性去势抵抗前列腺癌的抗血管生成的靶向药物治疗，如卡博替尼、舒尼替尼、索拉非尼等；
Life Expectancy	 9）预期生存期不足90天的患者。
Encounter	 ⑵入住ICU；
Diagnostic	 （2）内镜检查发现食管胃底静脉曲张；
Allergy Intolerance	 ⑵有对比剂过敏史；
Consent	 (6)自愿签署知情同意书者。
Risk Assessment	 5.ECOG评分≤2；
Multiple	 4) 不能配合雾化治疗或物理排痰患者，不能正确使用郑氏呼吸阀排痰者，胸部影像学提示存在直径超过8cm的肺大泡患者；
Multiple	 （2）筛选时年龄≥50和≤90岁，性别不限。
Disease	1.ACS 入院患者
Pharmaceutical Substance or Drug	 ③口服药物镇痛效果不佳。
Consent	①未签署知情同意书的吸烟者；
Enrollment in other studies	 6.在手术前3个月或试验期间同时参加其他临床试验者；
Addictive Behavior	 19)筛选前3个月内有吸毒史和/或酗酒史，酗酒即每日平均饮酒超过2单位酒精（1单位=360 mL啤酒或45 mL酒精量为40%的白酒或150 mL葡萄酒）；
Pharmaceutical Substance or Drug	 f)治疗开始之前6周内或者研究过程中使用口服的异维A酸。
Disease	 6) 严重心血管疾病、无法控制的感染、或其他无法控制的合并疾病；
Diagnostic	 （2）符合肺肾气虚、痰瘀阻肺证；
Multiple	 4. 凝血功能障碍或者正在接受治疗性抗凝药物者；
Multiple	 9.具有精神类药物滥用史且无法戒除者或有精神障碍的；
Multiple	 3)有明确肝脏疾病（乙肝表面抗原/HCV抗体阳性者），或肝功能检查异常（谷丙转氨酶和/或谷草转氨酶超过正常值上限3倍，或总胆红素超过正常值上限的2倍）；
Multiple	 ②有性生活史，年龄30-55岁；
Pregnancy-related Activity	 ④妊娠或哺乳期患者；
Consent	 (6)病人本人或其监护人已经签署知情同意书。
Laboratory Examinations	 2)生化检查需符合以下标准：TBIL＜1.5×ULN，ALT、AST＜2.5×ULN，有肝转移患者ALT、AST可＜5×ULN，BUN和Cr≤1×ULN或内生肌酐清除率≥50ml/min（Cockcroft-Gault公式）；
Researcher Decision	 3) 试验前病史、体检实验室项目及试验相关各项检查、检测均正常或无临检测均正常或无临床意义的正常，研究医生判断为合格者；
Consent	 2)签署知情同意书，
Age	1、年龄≤36岁；
Risk Assessment	 (6)患者GCS在12分以上
Pharmaceutical Substance or Drug	 4、长期口服糖皮质激素者
Pregnancy-related Activity	 13哺乳期妇女及妊娠或近期准备妊娠的妇女
Multiple	（1）年龄22~65已婚男性，有稳定性伴侣、有规律性生活；
Disease	 4，无影响术后血红蛋白水平的血液系统疾患
Multiple	 5）肝、肾功能：血胆红素≤35μmol/L，AST/ALT在正常值上限2倍以下， 血肌肝 ≤150μmol/L
Compliance with Protocol	 5、患者对接受的治疗和随访有良好的依从性。
Diagnostic	1.据中华医学会肝病学分会脂肪肝和酒精性肝病学组2010年修订的《非酒精性脂肪性肝病诊疗指南》明确诊断存在非酒精性脂肪性肝病（nonalcoholic fatty liver disease,NAFLD）的患者
Disease	 4. 出血性脑血管病患者；
Therapy or Surgery	 3)因颈椎外伤或其他原因曾行颈椎内固定或减压手术治疗患者；
Disease	 （14）溶血性贫血患者及葡萄糖-6-磷酸脱氢酶缺乏患者；
Allergy Intolerance	1、已知对本研究的药物成分过敏及过敏体质者；
Disease	 2 紫绀型先天性心脏病患儿
Disease	 3.糖尿病患者入选标准
Multiple	 (3)体重指数为19.0~28.0kg/m2（含临界值），男性体重≥50.0kg，女性体重≥45.0kg；
Therapy or Surgery	1. 手术治疗后或接受其他形式治疗未超过4周；
Age	 ②年龄在45至80岁之间；
Risk Assessment	 ②体重身高指数在18～25
Enrollment in other studies	 9.一个月内参加过其他药物临床试验；
Laboratory Examinations	 2. TPOAb阳性
Disease	 2．存在任何重度和/或未能控制疾病的患者，包括：
Disease	 (4) 发病时间≤5天；
Multiple	1. 经病理学和组织学检查确诊为CD19+ B细胞肿瘤，患者目前无有效治疗方案，如化疗或经自体造血干细胞移植（auto-HSCT）/同种异基因造血干细胞移植（allo-HSCT）治疗后复发；或者患者自愿选择将CD19 CAR-T细胞作为第一治疗方案；
Addictive Behavior	 (8)有证据表明是药物滥用者；
Therapy or Surgery	 （5）患者已完成6周期维持治疗
Disease	 （5）患有活动性肝炎或有丙型肝炎病史者；
Disease	 （3）现彩超检查发现胚胎停止发育；
Age	 3．年龄18～75岁；
Consent	①自愿入组参加，并签署书面的知情同意书；
Addictive Behavior	 2.酒精及药物依赖史；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (1)三个月内同一肩关节行类固醇或肉毒毒素注射者；
Consent	 2. 严格执行受试者知情同意过程，受试者同意书必须被受试者、主持人或指定人员阅读，签名并注明日期；
Laboratory Examinations	 血常规检验提示中性粒细胞正常
Consent	 6 签署知情同意书者。
Laboratory Examinations	 4.血清甘油三酯 ＞5mmol/L
Consent	 (5)充分了解试验目的及药物试验的性质、方法以及可能发生的反应，自愿参加本试验并签署知情同意书。
Therapy or Surgery	 3、术前需要进行抗体诱导治疗的患者
Addictive Behavior	 6. 长期酗酒、药物依赖者、精神疾病患者；
Therapy or Surgery	 ②维持规律性血液透析>3个月，病情及透析治疗方案稳定；
Diagnostic	 2.至少有一个可测量病灶（满足RECIST 1.1标准）；
Pregnancy-related Activity	 3）第一胎在国际和平妇幼保健院和浙江大学附属妇产科医院分娩的产妇
Risk Assessment	 4 ECOG＞2；
Multiple	 2）原发性高血压患者，连续三次血压测量90≤坐位舒张压（DBP）和/或140≤坐位收缩压（SBP）
Literacy	 （3）能聽和說廣東話;
Multiple	 （3）已知对FK 506、环磷酰胺、糖皮质激素过敏或有禁忌症或对激素及免疫抑制剂有难以耐受的药物过敏及副反应，严重糖尿病患者
Risk Assessment	 ③晶体核硬度为II-III级核。
Researcher Decision	 4. 以主治医生判断短时间内不会发生脑疝，无立即手术处理必要，可实施保守治疗的慢性硬膜下血肿患者；
Pregnancy-related Activity	   2）孕妇、哺乳期及计划怀孕的患者。
Therapy or Surgery	 （2）手术前接受新辅助化疗或放化疗；
Laboratory Examinations	 ③血气胸出血量500-1000ml(影像学估计:胸腔积液体积与胸腔积液径线的回归方程计算)；
Life Expectancy	 6. 预期寿命<12个月；
Pregnancy-related Activity	 1. 妊娠或哺乳的患者；
Risk Assessment	 8.ECOG评分0；
Multiple	(1)因解剖因素不能进行NIRS监测的患者，例如前额皮肤损伤，颅内积气，监测部位皮肤重度水肿等
Disease	 2.恶性肿瘤患者。
Special Patient Characteristic	 11) 职业需求或日常生活对视觉功能要求过高者；
Multiple	 4.患有严重的肺外脏器功能衰竭：如肝、肾功能衰竭；合并严重神经系统、消化系统、泌尿系统、造血系统等严重原发性疾病，以及患有精神病者；
Disease	 (18) 合并有基础肺部疾病、COPD或中重度以上肺功能受损的患者；
Disease	 A.膝关节内侧间隙变窄（X线显示）
Enrollment in other studies	 5. 近三月内参加其他药物临床试验者。
Therapy or Surgery	 7.计划溶栓治疗的患者；
Allergy Intolerance	 （8）对糖皮质激素过敏者；
Multiple	 3.原发单一类型肿瘤（肿瘤类型包括在乳腺癌、非小细胞肺癌、胃腺癌、胰腺癌、前列腺癌、透明细胞型肾细胞癌、结直肠腺癌、浆液性卵巢癌和宫颈癌范围之内，每种类型肿瘤选取约60例）；
Pharmaceutical Substance or Drug	 16.随机前7天内接受过强效 CYP3A4 抑制剂治疗，或参加研究前12天内接受过强效 CYP3A4 诱导剂治疗者；
Multiple	 2. 相应检测部位（胸部及双下肢）的外伤、感染、活检或穿刺、出血、肿瘤；
Diagnostic	 14. 计划或证实妊娠，哺乳；
Disease	 6精神心理疾病：如精神分裂、抑郁症等
Therapy or Surgery	  肝移植后不接种减活疫苗。
Multiple	 研究对象:各参与单位及本省（或本市）另二家三甲医院内分泌科及相关专科各级医生。年龄、性别、民族、收入不限。
Multiple	 5.患者免疫功能不全或有结缔组织病、显性遗传疾病或糖尿病
Multiple	 4)具有清醒的意识，并且适宜搬动；
Consent	 5.自愿作为研宄对象，签署知情同意书。
Allergy Intolerance	1 对研究药物或其中任何成份有过敏史者。
Pregnancy-related Activity	 12.从试验一开始到退出后30天，男女应采取可靠的避孕措施。
Symptom	 2)具有上腹不适、腹痛、皮肤或巩膜黄染等症状；
Disease	 8）药物不能控制的癫痫大发作患者。
Risk Assessment	 5）BMI 18-25 kg/m2
Consent	 ④自愿参加临床试验并签署知情同意书。
Multiple	 5.对随访很难有良好的依从性（由于社会上的原因，心理或医学的原因，包括预期寿命<5年）。
Therapy or Surgery	 6，既往接受过经皮冠状动脉腔内成形术或冠状动脉搭桥术治疗的患者；
Disease	 5. 患有《母婴保健法》规定的不宜生育的、目前无法进行胚胎植入前遗传学诊断的遗传性疾病；
Enrollment in other studies	 2. 正在参加其他药物临床试验患者；
Laboratory Examinations	 2、使用PICOO或无创血流动力学监测
Device	 3. 配戴角膜接触镜；
Risk Assessment	 5.精神状态不能合作者，患有精神性疾病、无自制力、不能明确表达者。
Capacity	 3.不能很好配合术后言语康复训练的患者。
Diagnostic	 6)被诊断为1型糖尿病，或妊娠性糖尿病，或其他类型糖尿病；
Multiple	 4.对药物控制不佳的患者或者步态障碍没有明显改善
Laboratory Examinations	 （2）人感染H7N9病毒核酸检测结果为阳性；
Risk Assessment	 （10）体重指数（BMI>35）；
Disease	①神经系统检查明显偏瘫、偏身感觉障碍、失语等局灶性中枢神经障碍体征，脑血管病史(包括出血性和缺血性)，发生内脑外伤或骨折；
Device	 (3)采用种植支抗
Laboratory Examinations	 4、心率＞50次/分；
Organ or Tissue Status	 ⑦其它严重躯体疾患或实验室检查肝、肾功能严重异常，影响随访者；
Therapy or Surgery	1. 择期全麻胸腔镜下胸部手术的病人
Therapy or Surgery	 2)接受过造血干细胞移植或器官移植者；
Therapy or Surgery	 2、ICU住院时间大于等于48小时；
Multiple	 （3）左卡尼汀过敏者，或有癫痫史者。
Multiple	 （4）严重心功能不全，心功能III级及以上。
Multiple	 ③严重的心功能衰竭（NYHA IV级）；或难以控制的高血压（非透析日收缩压>180mmHg,舒张压>100mmHg）
Multiple	 ④有严重精神障碍和语言障碍不能与研究者配合者；
Multiple	①同时合并其他器官的恶性肿瘤，或者患有其他部位的恶性肿瘤，但患者的无瘤生存时间<5年；
Laboratory Examinations	 2、心脏参数异常者
Disease	 （7）菌血症、脓毒血症患者或拟行穿刺部位感染者；
Disease	1.直径大于15mm大或巨大动脉瘤，直径小于3mm微小动脉瘤；
Age	 2.年龄在18-70周岁；
Multiple	 3.有未控制的癫痫、中枢神经系统疾病或精神障碍史者，由研究者判断其临床严重性可能妨碍签署知情同意书或影响患者口服药物的依从性
Pregnancy-related Activity	 7. 孕妇或哺乳期。
Therapy or Surgery	 2.双侧同期置换的患者
Diagnostic	 ① PD患者诊断标准符合英国脑库的诊断标准；
Disease	 （4）合并其它严重心、肝、肾等全身器质性病变及内分泌和代谢性障碍疾患
Pharmaceutical Substance or Drug	 4、检查前停用镇静剂或其他有镇静作用的药物、前庭抑制剂，避免药物影响测试结果。
Therapy or Surgery	1.入组前４周内接受过化疗、放疗、生物激素治疗、内分泌治疗、靶向治疗等的患者，或本试验给药期间接受其它化疗药物的同步治疗;
Multiple	 3.同意参加本试验并能按时随诊者。
Organ or Tissue Status	 5. 有严重凝血功能障碍；
Multiple	 ⑺ 有结直肠癌病史或结直肠切除史者；
Multiple	1）年龄18岁-75岁且有高血压家族史；
Multiple	 6.筛选前1年内有药物滥用史，或筛选期毒瘾尿检呈阳性；
Consent	 (6) 自愿签署知情同意书的患者。
Multiple	 2.2.iRBD组：自 2012 年 12 月 1 日至 2014 年 10 月 31 日在我院神经内科门诊及睡眠障碍专病就诊的 iRBD患者，满足以下入组标准：（1）PSG证实的iRBD患者；（2）无明确的神经系统病变，无明显的认知功能损害，不伴随于其他睡眠疾病；（3）神经系统检查未见异常；神经影像学检查未见异常；（4）小学以上文化水平（受教育年份≥6年），MMSE评分≥24分；（5）PSG+MSLT 监测排除睡眠呼吸暂停/低通气综合症、发作性睡病、不安腿综合症、特发性嗜睡症等其他睡眠疾病；（6）自愿签署知情同意书。
Multiple	 2.眼肌功能障碍、眼部有单眼麻痹瞳孔散大，以及开角型青光眼早期者。
Disease	 4) 严重缺血性下肢功能障碍；
Multiple	 （1）年龄18-60岁，男女不限；
Consent	 （7）自愿接受治疗，并签署知情同意书。
Oral related	 2) 上下颌牙齿排列完好
Sign	 3)术前发热患者（体温≥38?C）；
Disease	 ②合并其他恶性肿瘤需要治疗者；
Multiple	 2.嗜烟酗酒者。筛选前1年内有酗酒（具有当前正在酗酒的证据，即每天消耗超过35克纯酒精，即2次饮酒/天（1次饮酒=150mL 红酒，或360mL 啤酒或 50ml白酒），且在试验期间不能戒酒者；筛选前3个月内仍在吸烟，即每日吸烟超过10支香烟或等量烟草且在试验期间不能戒烟者。
Multiple	 3. 签署知情同意书的前3个月内接受过其他研究药物。
Disease	1）脊椎外伤及手术史
Diagnostic	1.结核性胸膜炎组诊断需符合结核性胸膜炎诊断；恶性胸腔积液组胸腔积液有明确病理学依据
Sign	 12)不能控制的甲减、甲亢；
Diagnostic	1）患者为经英国帕金森病脑库诊断标准作出诊断的帕金森病患者
Diagnostic	1.病理学确诊的NPC，
Organ or Tissue Status	 （4）正常肾功能；
Age	 2.年龄18-60周岁
Healthy	 3) 无特殊身体疾病的健康受试者；
Therapy or Surgery	 6)经过至少6个月的激素联合免疫抑制剂治疗复发或无效
Disease	 13.已知对低血糖无感觉者。
Diagnostic	1.符合纳入疾病的相关诊断标准。
Therapy or Surgery	 4.其他喉罩禁忌的手术如咽喉部手术、胸科手术；
Multiple	1.女性或男性，年龄大于或等于18岁
Allergy Intolerance	 ⑻ 过敏体质或对多种药物（两种以上）有过敏史者；
Laboratory Examinations	1 心率小于50次/分钟
Neoplasm Status	 （5）术中探查未发现肠系膜根部等远处淋巴结转移。
Multiple	1、18-65 岁，性别不限
Multiple	 5.健康，ASA II
Disease	 (11)患有重大医疗疾病（无论轻重）。包括控制不佳的糖尿病，未控制的高血压，系统性红斑狼疮（SLE），未治疗或者活跃期癌症（排除标准不包含任何在缓解期癌症或者非黑色素瘤皮肤癌），肝脏疾病，肾脏疾病，类风湿关节炎，心脏疾病，除轻度哮喘外的肺病，需要药物治疗的神经系统疾病，未控制的甲状腺功能减退症，未控制的癫痫病，未经治疗的维生素B12缺乏，严重贫血（红细胞压积< 30%），血友病，痛风，鼻息肉，等等。
Disease	 d)有严重消化系统病史（如显著临床意义的胆囊疾病，胰腺炎症状或胰腺炎病史，已知或可疑的黄疸、肝细胞腺瘤、肝海绵状血管瘤及其他严重肝脏病变）者；
Therapy or Surgery	 4)经过自体干细胞或异体干细胞移植治疗失败，或化疗后复发，目前无有效治疗手段；
Disease	 2、子宫内膜异位性疾病；
Disease	 ③ 合并高血压患者；
Multiple	 2.患有高血压且经降压药物治疗无法降至正常范围内者（收缩压>140 mmHg，舒张压>90 mmHg）患有Ｉ级以上心肌缺血或心肌梗塞、心律失常（包括QT间期≥440 ms）及II级心功能不全；
Multiple	1.年龄：≥18岁，男女不限；
Consent	 ⑿拒绝签署知情同意书。
Enrollment in other studies	 7.正参加其它临床观察试验或60天内曾参与其他临床试验者
Pharmaceutical Substance or Drug	 17.随访期间服用抗生素的患者，
Multiple	 5.合并严重心肝肾功能不全，或脏器功能衰竭的患者。
Compliance with Protocol	 3、同意在整个试验期间和研究结束后的半年内采取研究者认为可接受的有效避孕措施（包括但不限于：绝育手术、物理避孕或禁欲）；
Therapy or Surgery	 （2）客观上短期内无法手术者，如：月经提前、发热、短期内无法控制的高血压、心脏病发作等。
Diagnostic	1.1年内经肾活检诊断的原发性肾小球疾病；
Consent	（1）在任何研究相关程序开始前，患者对本研究已充分了解并自愿签署书面知情同意书；
Multiple	 2．性别不限，年龄18~70岁；
Therapy or Surgery	 6）有既往基因治疗史。
Multiple	 2）发热状态下（腋温≥38℃，肛温≥38.5℃）出现惊厥发作；
Consent	 5) 愿意参与研究接受随访并签署知情同意书。
Age	 （2）年龄在18岁到65岁之间（18岁≤年龄≤65岁）；
Consent	 4.病人术前口头同意参加或签署知情同意书。
Disease	 　　　(8)不能控制的严重心律失常，Ⅱ、Ⅲ°房室传导阻滞；
Therapy or Surgery	 ⑦行肿瘤姑息性切除术者；
Consent	 5.受试者自愿并签署知情同意书。
Enrollment in other studies	 5.3个月内参加其他相似的临床研究者；
Disease	 （4）合并心血管、肝、肾和造血系统等严重原发疾病者。
Pregnancy-related Activity	 5) 孕妇，女性需避开生理期。
Allergy Intolerance	 （2）过敏体质及多种药物过敏者；
Life Expectancy	 7.生存期预期小于6个月；
Pregnancy-related Activity	 （8）妊娠及哺乳期女性，或育龄期无法保证有效避孕者；
Disease	 5）并发严重心肺疾病、原发性肾脏疾病、其他严重的全身性疾病；
Disease	1.肩頸背部或腰背部有發炎性皮膚傷口
Researcher Decision	 3.经研究者判断标准新辅助方案治疗无效或不适用标准新辅助方案的局部晚期HER-2阳性乳腺癌患者；
Symptom	 （5）诊断前的6个月内出现症状，并在最近的3个月持续存在，在观察期间疼痛症状的频率至少一周2天；
Therapy or Surgery	 ⑶需行肠内营养支持3天以上者；
Multiple	(1)18-60岁(含18岁和60岁)的自愿受试者,男女不限
Consent	 (4)自愿加入本试验并签署知情同意书者
Laboratory Examinations	  —肌酐≤正常值上限(ULN)。
Disease	有明确的心肌梗死病史；
Capacity	 8.有能力参加2次课程，每次90分钟，时间为周六上午9点到10点30分。课程是关于健康教育及家庭支持技巧以及如何运用这些技巧提高糖尿病自我管理能力。
Diagnostic	 2）符合原发性肝癌临床诊断标准；
Therapy or Surgery	 5. 需要再次手术或中转开胸；
Multiple	 5、无法与监护人交流或者进行术后随访
Compliance with Protocol	 13.依从性差未按规定治疗或资料不全等影响疗效评价和安全性评价者。
Pregnancy-related Activity	 3、孕期、哺乳期或计划在试验期间妊娠的妇女；
Capacity	1、不具备法律能力或法律能力受限制；
Disease	 4）外伤所致者
Disease	 6. 存在糖尿病足；
Multiple	 （6）可能会影响 HbA1c 测量值的任何血液疾病（如，溶血性贫血、镰状红细胞病）
Ethnicity	 中国国籍；
Pharmaceutical Substance or Drug	 4.已经使用其他药物治疗
Diet	 13.随访期间饮食习惯不规律，有较大变动的患者。
Disease	 4心肌梗死、心力衰竭或不稳定心绞痛患者；
Organ or Tissue Status	①凝血功能异常
Risk Assessment	1) ASAⅠ-Ⅱ级；
Multiple	1. 组织学证实为小细胞肺癌初诊患者，包括早期小细胞肺癌经根治术后辅助治疗后复发的患者；
Disease	 ② 被诊断为慢性阻塞性肺疾病的患者
Multiple	 ④有严重的其它系统疾病和脏器功能不全；
Multiple	 8)患者有凝血功能障碍，控制不佳的糖尿病或其它医生认为是干扰软骨修复的禁忌症。
Oral related	 b） 上下牙咬合功能不良和/或非典型的牙齿磨损。
Disease	 有活动性的心内膜炎的患者
Multiple	(1) 患者拒绝行ARP，或拒绝参加本临床试验；
Pharmaceutical Substance or Drug	 14.近30天内或者在其他试验用药物5个半衰期内，使用任何其他试验用药物；
Disease	 2)盆腔区域淋巴结以外淋巴结转移患者；
Disease	 （2）既往脑出血史者；
Disease	 10. 严重的心、肝、肾及血液系统等重要脏器疾病或以上慢性病处于功能代偿期（非活动期）。
Laboratory Examinations	  (6)腋下体温≤37℃者。
Disease	 （4）病程在3个月及以上；
Consent	 （4）自愿参加；
Disease	 6. 肿瘤或其它恶性疾病；
Consent	 ⑧能理解本研究的情况并签署知情同意书，能随访。
Diet	 (4)极端饮食（例如肠外营养或大型营养饮食）患者；
Multiple	 10.血压未经控制或经控制后，SBP＞160mmHg，DBP＞100mmHg者及有继发性高血压者。
Therapy or Surgery	 5）经外科评估受试者可接受根治性手术（原发灶和转移灶同时切除）
Age	 （5）年龄≥18岁
Multiple	 5）入组前3周内的需行影像学检查（当地三甲医院所做检查均可），评估维持治疗前肿瘤病灶情况；
Pharmaceutical Substance or Drug	 8，在入选前7天到入选后72小时，非实验用经动脉或静脉注射含碘对比剂
Researcher Decision	 14. 经研究者判断，患者存在其他不适宜入组情况。
Therapy or Surgery	 2）既往层行放化疗
Therapy or Surgery	 3)接受过异体造血干细胞移植；
Symptom	 3.有窒息缺氧史
Pregnancy-related Activity	 12.孕妇及哺乳期妇女
Disease	 (2)子宫内膜异位症，子宫肌腺病，子宫内膜病变（粘膜下肌瘤，子宫内膜息肉等），子宫肌瘤 > 4 cm；
Researcher Decision	 9.研究人员认为其他原因不适合临床试验者；
Allergy Intolerance	 - 对研究疫苗中任何成份过敏者，既往有任何疫苗接种严重过敏史；
Disease	1) 不稳定性心绞痛、脑血管意外、心肌梗死或心力衰竭（左室射血分数＜45%）急性期（＜3个月）；
Multiple	 ③ B型超声提示有胆囊壁增厚、毛糙、息肉等慢性胆囊炎的表现，近半年频繁出现右侧肝区不适、隐痛等症状，每次持续时间1小时以上，每周至少发作三次或三次以上；
Device	 4.标准12导联心电图和脑电图显示正常或无临床意义的轻度异常；
Disease	1)脂肪肝由特定病因引起，如他莫昔芬等
Multiple	1.明确诊断为腰椎管狭窄症或滑脱症，拟行减压融合固定的患者；
Multiple	 （5）生活不能自理或有精神疾病者。
Researcher Decision	 17）研究者判断具有较低入组可能性或依从性差（如体弱等）；
Sign	 (10)活动性出血；
Therapy or Surgery	1 肝细胞癌患者择期行肝切除术
Multiple	 （8）患有能够明显增强交感系统活动的躯体疾病（如分泌儿茶酚胺神经肿瘤），或每天服用拟交感神经活动的药物（如舒喘灵，吸入性气雾剂，假毛果芸香碱）。
Special Patient Characteristic	 5) OATP1B1基因型符合入组要求的
Multiple	 13. 存在有临床意义的药物、食物过敏史或特应性变态反应性疾病史（哮喘、荨麻疹、湿疹性皮炎）或已知对试验用药或类似试验用药的药物过敏；
Age	 2．年龄18~70岁的病人；
Diagnostic	 2符合美国精神障碍诊断统计手册第四版（DSM-IV）中抑郁症诊断标准；
Pharmaceutical Substance or Drug	 8)试验前30天内使用过任何抑制或诱导肝脏药物代谢酶的药物（如：诱导剂—巴比妥类、卡马西平、苯妥英、糖皮质激素；抑制剂—SSRI类抗抑郁药、西咪替丁、地尔硫卓大环内酯类、硝基咪唑类、镇静催眠药、维拉帕米、氟喹诺酮类、抗组胺类，奥美拉唑）者；
Therapy or Surgery	 9、雌激素替代治疗的患者；
Disease	 （5）近期内（4周内）有各种感染者；
Disease	 10，系统性炎症患者；
Therapy or Surgery	1.既往行心脏外科术或心脏内器械植入史
Enrollment in other studies	 7) 6个月内参加过另一项临床试验
Age	 (3) 年龄1-7岁；
Neoplasm Status	 肝外转移；
Healthy	健康对照排除标准：
Therapy or Surgery	 （2）具有行腹腔镜根治性部分或全胃切除的手术指征；
Disease	1.房颤；
Multiple	1)年龄在18-60之间的男性和女性患者；
Consent	 （2）愿意参加本临床研究并签署知情同意书。
Allergy Intolerance	 2)过敏体质（多种药物及食物过敏）；
Consent	 ⑤签订知情同意书。
Consent	 4.已签署知情同意书
Disease	 （2）有心脑血管疾病者或有脑部疾病病史如脑梗，中风和冠心病史等
Disease	 4.严重血液系统、神经系统疾病及恶性肿瘤患者；
Laboratory Examinations	 7.AST和/或ALT＞正常上限的5倍；
Disease	 （7）患有严重内分泌代谢疾病：如糖尿病、系统性红斑狼疮、类风湿、先天性肾上腺增生等疾病。
Pregnancy-related Activity	 5）已怀孕或哺乳期患者；
Disease	 （4）有不可纠正的贫血
Organ or Tissue Status	 4.适当的心脏功能（ QTc间期小于460毫秒）；
Consent	 10)能理解临床试验目的，自愿参加并签署知情同意书；
Enrollment in other studies	 5.近一个月内未参加过其他临床试验；
Disease	 2.恶性肿瘤，尤其是肝细胞肝癌
Pharmaceutical Substance or Drug	 8.需要长期服用激素或免疫抑制剂的患者
Multiple	 4. 病人同意参加本试验及愿意术后长期随访，并签署知情同意书。
Multiple	 （4）受试者年龄在16-65岁；自愿受试，并签署知情同意书者；
Disease	1、针刺穴位处有皮肤破损
Therapy or Surgery	 6. 医生计划使用以乐沙定/氟尿嘧啶类为主的方案全身系统化疗
Disease	 2.因甲状腺功能失调所致闭经者；
Age	 3. 年龄18～70岁；
Multiple	 9、严重心功能不全（NYHA3～4级）、肺功能不全（存在呼吸衰竭症状），恶性肿瘤、血液和造血系统疾病者；
Pregnancy-related Activity	 11.哺乳期，没有采取有效避孕措施的育龄期女性
Disease	 （3）严重肝肾疾病，如肾小球肾炎、肾病综合征、肝硬化等；严重的心脑血管疾病；
Disease	 4. 近期无患病情况。
Disease	 4）临床发现显示有临床意义的下列疾病：包括但不限于胃肠道、肾、肝、神经、血液、内分泌、肿瘤、肺、免疫、精神或心脑血管疾病。
Disease	 6）合并下肢血管疾病
Disease	 5. 近6个月内有不稳定性心绞痛、急性心肌梗死、心力衰竭、脑血管意外等病史；
Nursing	 ③机械通气时间>2周。
Enrollment in other studies	 9. 近3个月参加其他临床试验的患者。
Disease	 8、手法部位有严重皮肤损伤或皮肤病者；
Laboratory Examinations	 （6） 过去两个月中体重波动≥5kg。
Special Patient Characteristic	 11、各种原因长期卧床者；
Multiple	 5) 筛选前一个月内服用过特殊饮食（包括火龙果、芒果、柚子等）或有剧烈运动，或其他影响药物吸收、分布、代谢、排泄等因素者；
Age	 (3) 40岁≤年龄＜65岁
Disease	①胫神经功能损伤者
Multiple	 3.出血性疾病，血小板低于4.0×109/L
Symptom	（1）以颈部疼痛不适或颈椎活动受限为主诉；
Diet	 8）在服用研究药物前48 小时摄取了任何含咖啡因的食物或饮料，如咖啡、浓茶、巧克力等；
Risk Assessment	 ③体重指数 18.5~24.9 kg/m2
Allergy Intolerance	 7. 过敏体质，如对两种或以上药物或食物过敏史者。
Disease	 20)病毒性肝炎（包括乙肝和丙肝）、艾滋病抗体、梅毒螺旋体抗体筛选阳性者；
Pregnancy-related Activity	 2.妊娠或哺乳期妇女，或计划妊娠者，或不同意采用避孕者；
Multiple	 ③经简易精神状况检查表筛查，文盲( 未受教育) 组≤17 分，小学( 受教育年限 ≤6 年)组≤20 分，中学或以上( 受教育年限 ＞6 年) 组≤24 分；
Pharmaceutical Substance or Drug	 8.正在接受激素治疗者；
Disease	1. 有精神系统疾病；
Diagnostic	(1)符合糖尿病诊断标准的2型糖尿病患者：糖化血红蛋白7.5%-9%；
Disease	 9.30天内有全身大出血，排除硬膜下或硬膜外出血等的颅内出血；
Therapy or Surgery	 （3）行VATS肺叶切除，肺段切除或肺楔形切除者。
Age	 2、年龄≥18岁
Multiple	 6）非血管炎疾病所致肝功能异常者
Disease	 ⑨ 合并有未控制的糖尿病、高血压和严重的心血管或者肺部疾病患者；
Organ or Tissue Status	 3. 凝血障碍；
Researcher Decision	 13.研究者认为不适合参加本试验的其他任何情况。（由于管理方面的原因或其它原因）。
Therapy or Surgery	 （8）既往有颈部放疗史患者；
Addictive Behavior	 10. 术前阿片类药物滥用；
Disease	 4)虹膜新生血管、房角新生血管和新生血管性青光眼；
Pregnancy-related Activity	 6）人工保胎或人工受精妊娠妇女。
Therapy or Surgery	 3. 患者在近期 3 个月内未接受过其它保守治疗或非手术治疗；
Risk Assessment	 3. 颈痛VAS评分3分或以上的。
Disease	 2. 宫腔占位、宫腔重度粘连史；
Disease	 5、神志不清、痴呆、各种精神病患者；
Enrollment in other studies	 7. 同时参加其他临床研究者
Multiple	 2、已有明确的胃部病变（萎缩性胃炎、胃溃疡、胃息肉、早期胃癌、胃间质瘤、胃黏膜下肿物等），并且已接受药物治疗或已行胃镜下治疗（APC、EMR、ESD、套扎术等）需要定期随访的患者，上述病变需有明确的胃镜报告支持；
Enrollment in other studies	 15)筛选前3个月内参加其他的药物临床试验者；
Multiple	1、符合轻度脑动脉硬化症诊断标准并伴有眩晕症状者；
Therapy or Surgery	 5、排除入组前3个月或正在进行MECT治疗者。
Compliance with Protocol	 （2）患者要求退出试验。
Enrollment in other studies	 11、近3个月参加其他临床试验者。
Diet	 （5）术前严格禁食禁饮。
Disease	 3. 血肿发生小于48小时；
Disease	 （8）中风病史并留有严重后遗症者；
Multiple	 4.近6个月内有内眼手术或眼部外伤者；
Multiple	(1) 入组时体检查出有开放性肺结核或肝功能异常者。由于患有开放性肺结核、肝功能异常可能使患者无法坚持完成干预和追踪，所以此类患者不纳入研究。
Therapy or Surgery	 体外循环下冠脉搭桥术者
Disease	 无近期发生的心肌缺血病（如不稳定心绞痛、6个月以内发生的心肌梗塞）
Sign	 21.既往有颅内出血。
Multiple	 4.年龄18-65岁，性别不限；
Pharmaceutical Substance or Drug	 16.开始试验前4周内接受过其它分子靶向药物
Multiple	 18) 从筛选阶段至研究用药前发生急性疾病或有伴随用药。
Consent	 5)自愿签署知情同意书。
Disease	 9. 12个月内有中风史或者短暂性脑缺血者。
Multiple	 8.试验前6个月内经常饮酒者，即每周饮酒超过14单位酒精（1单位=360 mL啤酒或45 mL酒精量为40%的烈酒或150 mL葡萄酒）；试验前3个月每日吸烟量多于1支者；
Symptom	 5）双眼远视力至少能矫正到0.8以上
Multiple	 c)术前经超声胃镜/CT确认肿瘤分期为T1-2N0-1M0期患者；或T3N1M0(IIIa)期患者经新辅助放/化疗后评估肿瘤达到PR（部分缓解），可行手术切除者；
Disease	1）有慢性疾病或系统疾病病史者；
Disease	 (2)非原发骨关节炎，如类风湿关节炎，痛风性关节炎，感染性关节炎，夏科氏关节炎等
Multiple	 3.胃镜检查确诊的慢性胃炎、无并发症的十二指肠球部溃疡患者、胃癌患者的一级亲属或个人要求治疗者
Multiple	 4)既往糖尿病患者（已知糖尿病病史及药物降糖治疗史）及近期血糖水平过高（HbA1c＞7%）或空腹血糖＞9.0mmol/L；
Therapy or Surgery	 2）急诊手术，无法完成三维规划及3D打印；
Multiple	1.连续入选发作24小时内，以急性胸痛或其等危症怀疑心梗就诊于北京大学人民医院急诊室的患者。
Allergy Intolerance	 8.过敏体质或对多种药物（两种以上或对该药中的已知成分）有过敏史者；
Encounter	 ⑤儿童、孕妇和哺乳期妇女
Risk Assessment	 ? 肝功能Child-Pugh 评分≤7；
Consent	 4.在获取充分知情后，自愿参加并签署《知情同意书》。
Laboratory Examinations	 9. 肾功能不全（Cr＞1.5倍正常参考值上限）；
Compliance with Protocol	 5.不能坚持本方案治疗或接受其它治疗方法者；
Organ or Tissue Status	 (2)有严重的心、肝、肾、肺功能不全;
Multiple	1.有症状的脑转移、癌性脑膜炎（入组前21天已完成治疗且症状稳定的脑转移患者可以入组，但需经颅脑MRI、CT或静脉造影评价确认为无脑出血症状）；
Disease	 ②无亚甲蓝使用禁忌；
Sign	 -无内脏累及者
Consent	 5. 获取书面知情同意书。
Sign	 (1)具有急性胰腺炎特征性腹痛；
Sign	 13、30天内发生视网膜出血或内脏出血者；
Therapy or Surgery	 5.第一周期化疗开始后21天内无放疗、靶向治疗计划（恩度除外）；
Exercise	 6.神经检查异常，存在睡眠剥夺情况，过量体育训练。
Pharmaceutical Substance or Drug	 　　（3）患者在化疗周期第2~5日不接受其它任何化疗药物，第1~5日不接受试验设计以外其他止吐、镇静、精神药物和激素类治疗。
Risk Assessment	 II. 根据美国东部肿瘤协作组的评分标准，体力状况评分在0-1分之间。
Multiple	1.术前合并心肺严重疾病、脑梗塞病史、肝肾功能不全、认知功能障碍、精神病史及药物滥用等患者
Age	（1）年龄18–60岁
Diagnostic	 ②符合Petersen的MCI诊断标准
Encounter	 c)住院时间预计≥7d；
Risk Assessment	 （3）符合冠心病人心脏康复危险分层法中的低危患者
Life Expectancy	 6、预计生存期在3个月以上者；
Disease	 3.有癫痫病史者(高热惊厥史者除外)。
Disease	① 无耳科疾病史，无职业性或创伤性噪声暴露史，每周接触娱乐性噪声<20小时，无射击爱好
Disease	 6)无妇科及其他恶性肿瘤病史
Disease	 5.伴其他脏器无损伤
Therapy or Surgery	 4）全麻手术患者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 3. 用药稳定（本研究开始前一个月或研究期间均未更换药物）。
Laboratory Examinations	 ④生化检查包括：血淀粉酶、脂肪酶，血白细胞，血糖、血尿素氮、肝功能（主要看胆红素）；所有这些生化检查均有异常改变。
Device	 21、有心脏起搏器植入术病史的患者；
Multiple	 （2）已确诊的中重度斑块型银屑病患者：病程≥6个月，筛选时BSA>10%且PASI>10；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （8） 使用避孕药物者。
Multiple	1.入选前四周内规律使用ICS,大剂量全身激素，有呼吸道感染史；
Allergy Intolerance	 5.对利多卡因或硫酸镁有禁忌症或者超敏反应
Consent	 2.不愿意参与该临床试验效果评价的患者；
Pregnancy-related Activity	 12. 怀孕或哺乳期妇女；有生育能力的患者不愿或无法采取有效的避孕措施者；
Researcher Decision	 ⑾ 研究者认为不适合入选者。
Multiple	 ⑹原先应用ACEI/ARB者，须停药2周进行洗脱；
Risk Assessment	1.ASA I~II级；
Addictive Behavior	 4)酒精及毒品筛查阳性者或在过去五年内有药物滥用史或试验前3个月使用过毒品者。
Multiple	(1)风湿免疫及皮肤科就诊确定接受帕夫林单用/联用的新用药患者。
Pregnancy-related Activity	 （2）妊娠、哺乳期，或在研究期内可能妊娠者；
Disease	 9. 已经发生中枢神经系统转移或已知的脑转移患者；
Disease	 （5）病程在48小时之内；
Age	 3、年龄18－80岁之间
Disease	 11)男方患有生殖系统肿瘤或者结核；
Multiple	选择华西医院泌尿外科住院且确须手术治疗的嗜铬细胞瘤成人患者。
Researcher Decision	 l)研究者认为可导致参加研究不符合受试者的最佳利益或可能阻止、限制或混淆方案规定的安全性或有效性评估的任何情况；
Risk Assessment	1.AGI IV级
Disease	1. 恶性肿瘤
Therapy or Surgery	 2、心脏、胸科手术；
Non-Neoplasm Disease Stage	 ②肿瘤分期：BCLC分期为B-C期；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5.病人正接受其他抗癌药物或方式的治疗；
Disease	 6.心肺功能失代偿期的病人
Researcher Decision	 5）患有其他未被控制的疾病，研究者认为不适合加入者；
Diagnostic	 2、符合中医肺脾气虚辨证标准者；
Researcher Decision	 14) 研究者认为受试者不适于参加这项临床研究。
Consent	(1)监护人不同意参加该研究并签署知情同意的患儿；
Therapy or Surgery	 （3）正接受放疗或化疗的恶性肿瘤病人；
Multiple	 5）自身条件不能手术或拒绝手术
Multiple	1.18岁≤年龄＜75岁，性别不限。
Multiple	 2. 降压药服用史≥3个月，按照方案规定的降压药物治疗至少28天（至少两种）后，诊室SBP≥140mmHg且诊室DBP≥90mmHg，同时24h-SBP≥135mmHg；
Researcher Decision	 17）受试者可能因为其他原因而不能完成本研究或研究者认为不应纳入者。
Neoplasm Status	 * 有症状脑转移未得到控制者；
Diagnostic	1、符合脑出血诊断。
Diet	 6. 非常规饮食者，如饮食量极少或每日仅进餐一次者等；
Laboratory Examinations	 b. 血小板≥80×10^9/L；
Disease	 3）合并其他未控制良好的合并症。
Risk Assessment	 ⑤全面衰退量表（GDS）评分为2-3级；
Allergy Intolerance	 2.过敏体质；有明确的药物过敏史，尤其有与本试验药物类似结构的药物过敏史者；有过敏性疾病者；
Age	 3、年龄18-75岁；
Allergy Intolerance	1)已知对试验制剂及其任何成分或相关制剂严重过敏或有过敏反应；缺乏葡萄糖-6-磷酸脱氢酶者；
Disease	（1）先天性耳聋与迟发性耳聋患者及其家属
Pregnancy-related Activity	 （4）妊娠期及哺乳期妇女；
Disease	 4.合并肿瘤、自身免疫性疾病、肝炎或其他系统性疾病的患者；
Multiple	1)18≤年龄≤60周岁，性别不限，男女各半；
Diagnostic	 4)符合中医“气虚血瘀”证的辨证
Disease	(1) 母亲有以下疾病：糖尿病、高血压、甲亢、慢性肾病、肺结核、心脏病和精神性疾病。
Disease	 5.需要药物治疗的充血性心力衰竭，和其他严重心肺疾患。
Organ or Tissue Status	 2. 严重的心、肾功能不全；
Special Patient Characteristic	 6）内固定时采取其他导航方式；
Multiple	 4.合并高血压病并经降压药物治疗后血压仍偏高者（收缩压≥160 mmHg, 舒张压≥100 mmHg），重度心肺功能不全，重度心律失常（快速房颤、房扑、阵发性室速等）；
Disease	 3、有恶性肿瘤病史；
Multiple	符合一条或多条下列标准的受试者将被排除：
Multiple	 5)依从性差、不合作、自行退出者；
Disease	1）青光眼患者
Compliance with Protocol	 （7）难以完成随访或影响顺应性的各种因素
Age	 3.年龄在1～12岁；
Disease	 感染者
Non-Neoplasm Disease Stage	 (3) 冠心病危险分层为中、低危。
Laboratory Examinations	1.血培养阴性者；
Enrollment in other studies	 10) 在服用研究用药前三个月内服用过研究药品、或参加了药物临床试验。
Consent	 2）拒绝参加临床研究；
Enrollment in other studies	 （6）正在参加其他临床试验者。
Disease	 3.病程≥7天。
Multiple	1.年龄≥18岁，性别不限；
Diagnostic	（1）符合普通感冒的西医诊断标准；
Researcher Decision	 （9） 并发其他疾病，研究者认为影响疗效评价者。
Age	（1）年龄在18-45周岁青年人群；
Non-Neoplasm Disease Stage	(1)处于活动期的牙周病患者或有严重牙龈退缩者；
Laboratory Examinations	 (2) 病原学结果阳性：采集呼吸道标本（如鼻咽分泌物、痰、气道吸出物、支气管肺泡灌洗液等）送检，任一项阳性即可：
Consent	 3.在充分了解研究内容后，签署知情同意书。
Disease	(1)出现尿酮症者；
Disease	 ④伴有心、肾、肺、内分泌、血液、代谢及胃肠道严重原发病者；或精神病患者。
Multiple	 3.慢性心肺功能不全者（指不能进行正常的日常活动；NY心力衰竭分级在III、IV级，或不能耐受6分钟的步行测试）
Laboratory Examinations	 8、血红蛋白 < 10 g/dL;
Disease	1）重度血友病性关节炎(IV级）
Risk Assessment	 （12）乳腺X摄片/乳房超声报告BI-RADS分级 IV级及以上；
Therapy or Surgery	 d)患者因病情需要,本次住院期间行多次（大于1次）手术或行急诊手术；
Consent	 4)患者经多学科评估不适宜手术治疗，同意初始接受CT引导下的经胸壁MWA或SBRT治疗；
Multiple	1, 18-80岁的急性缺血性卒中患者；
Symptom	 (2)临床症状：具有突发性和反复发作的特点。以鼻痒、阵发性喷嚏、大量水样鼻涕、鼻塞为主要表现，或伴有眼痒、咽痒、腭痒等症状；
Disease	 6.患有视觉功能障碍患者
Risk Assessment	 ④BMI<28
Diagnostic	1. 符合神经根型颈椎病西医诊断；
Age	 2）年龄18-75岁；
Disease	①确诊年龄相关性白内障者；
Non-Neoplasm Disease Stage	 17、甲肝、乙肝、艾滋病、结核等传染性疾病或结缔组织病处于活动期者；
Disease	1)卒中发作到入院时间间隔为0～12小时内的病人，发作起始时间为病人最后正常的时间（如病人醒来卒中发作，认为发作从睡眠时/再入睡开始）。
Organ or Tissue Status	 10.患者各器官病变的功能水平；
Consent	 患者拒绝签署知情同意书
Disease	 9)有心脏、肾脏、骨髓或肺、中枢神经系统受累的重大疾病史；
Consent	 （5）自愿参与并知情同意
Disease	1.最终诊断为其他心律失常类型的房颤患者。
Disease	 7.血糖控制欠佳的糖尿病患者；
Consent	 1．在执行任何研究方案规定的程序之前，完全解释本研究的性质并且必须取得受试者的知情同意。如受试者没有能力表达意见，可由受试者的法定代理人签署书面知情同意；
Multiple	 （2）稳定透析≥3个月，连续三个月血清Alb＜40g/L者；
Pregnancy-related Activity	 （7） 妊娠、哺乳期妇女。
Multiple	(1)2015年04月-2016年01月在广州医科大学第一附属医院被诊断为COPD而住院的患者;
Multiple	 4.已知的或已明确诊断的冠心病（有心梗病史、或冠状动脉造影阳性、或冠状动脉CT证实、或运动实验阳性、或有典型心绞痛病史），NYHA Ⅲ或Ⅳ级充血性心衰。
Disease	1.排除器质性精神障碍或，精神活性物质和非成瘾物质所致抑郁；
Multiple	 4.严重心肺疾患、贫血及其他血液疾患、服用抗凝血剂药物、出凝血功能障碍、伤口愈合不良者。
Diagnostic	 ③符合中医证候的辨证诊断标准；
Multiple	 （1）在未使用降压药物的情况下，非同日3次测量血压，均SBP≥140mmHg和（或）DBP≥90mmHg；
Compliance with Protocol	 (13)对研究方案的依从性差的患者
Risk Assessment	 3、Kellgren-Lawrence的放射学诊断标准≥2级；
Life Expectancy	 14.预期生存率小于 12 个月。
Multiple	 性别包括男性和女性，年龄限制在出生后2-7天
Multiple	 9.肝脏、肾脏功能正常： T-BIL1.5mg/dl，GPT小于2倍正常单位；血清胆红素必须≤正常上限（ULN）的1.5倍。 AST、ALT≤2.5倍正常上限值。血清肌酐≤正常上限的1.5倍；
Allergy Intolerance	1.有对比剂过敏史
Disease	         Group7：切除标本上见卫星结节；
Pregnancy-related Activity	1.妊娠及哺乳期妇女；
Disease	 3.有任何临床严重疾病史或有心血管系统、内分泌系统疾病或肺部、血液学、免疫学及代谢异常等病史者；
Laboratory Examinations	 6.抗人类免疫缺陷病毒（HIV）阳性者；
Multiple	 2. 年龄大于等于18岁，男女不限。
Addictive Behavior	 4).药物成瘾（包括毒、麻药和酒精成瘾）；
Diagnostic	(1)符合2010ACR/ EULAR的诊断标准；
Multiple	 2.听力减退或受损，不能配合研究者。
Multiple	 ②患有其他疾病需要同时应用抗生素、激素、免疫抑制剂等药物治疗者；
Disease	 （4）发病14天以内；
Multiple	(1) 严重心脏病，如心肌梗塞、心功能不全（NYHA III/IV）等
Disease	 2）智力水平低于正常范围者；
Therapy or Surgery	 2、因各种原因未行手术治疗者；
Laboratory Examinations	 (2)、粘液脓血便患儿或粪便常规示脓/白细胞5个/HP、红细胞3个/HP以上者；
Disease	 （6）无甲状旁腺激功能亢进的患者且甲状旁腺发育正常，位置未出现明显变异；
Diagnostic	 （3）新诊断的ITP患者（诊断后3个月以内）；
Pregnancy-related Activity	 2) 患者为怀孕或哺乳妇女。
Disease	1)短暂性脑缺血发作(TIA)；
Disease	 2.合并有骨折、脱位，重要血管、神经损伤者；
Multiple	 4.年龄18-65岁，男女均可；
Disease	 5) 合并严重慢性阻塞性肺病和/或呼吸衰竭；
Therapy or Surgery	 ② 初诊前近6个月接受过牙周治疗；
Laboratory Examinations	 4. 肝功能高于正常值上限2倍以上者；
Therapy or Surgery	 4.（6个月内）既往未进行其他眼内手术或激光治疗。
Laboratory Examinations	 总胆红素≤（相同年龄段的）正常值上限1.5倍；AST和ALT≤（相同年龄段的）正常值上限2.5倍；
Therapy or Surgery	 3.有异体基因器官/细胞移植史；
Disease	1.鹿特丹标准诊断为PCOS
Risk Assessment	 2.体重≥50kg，体重指数（BMI）在19-26kg/m2范围内，（包括19 kg/m2及26 kg/m2）[BMI=体重（kg）/身高2（m2）]。
Researcher Decision	 ⑧研究者认为患者不适合入选本研究；
Disease	 3.合并有眼表、眼底疾病等其他眼病；
Risk Assessment	  (2)体重指数(BMI)为18-26kg/m2;
Pharmaceutical Substance or Drug	 ⑥ 入选前至少14天未服用他汀类药物；
Diagnostic	 （2）符合原发性高血压诊断标准；
Sign	 3)术眼最佳矫正视力将不优于0.12。
Allergy Intolerance	 6. 对研究药物中任何成分过敏者；患者普鲁卡因过敏史；荧光血管造影过敏史；
Sign	 排除因其他疾病导致的烧心、反流等症状
Capacity	 ③病情危重，难以对方案的有效性和安全性做出确切评价者。
Multiple	   3）根据研究者判断，有严重危害受试者安全或影响受试者完成研究的伴随疾病，以及受试者对于本研究的依从性。
Multiple	（1）年龄在18-45岁的已婚妇女；
Age	 2.年龄18-60岁；
Disease	1.心脏病患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 6)正在应用其它预防或治疗药物者；
Researcher Decision	 K.根据研究者的判断，有严重的危害患者安全或影响患者完成研究的伴随疾病的患者.
Disease	 5)  恶性肿瘤
Disease	 (2) 智力障碍或智力不成熟，行为不能自控者
Diagnostic	1).肺癌的非非小细胞肺癌（NSCLC）腺癌的病理分型患者；
Disease	 （2）糖尿病急性并发症：如糖尿病高渗性昏迷、糖尿病酮症及酮症酸中毒、乳酸性酸中毒等；
Multiple	 2.临床初次确诊为ITP（血小板计数<30×10^9/L）；
Multiple	 （6）对上述试验药物过敏或者有禁忌证者；
Disease	 （10）合并感染性或严重免疫系统疾病者。
Diagnostic	（1）符合频繁复发性紧张型头痛或慢性紧张型头痛诊断标准；
Capacity	 - 能顺利完成影像学检查、问答合作者；
Risk Assessment	 (3)体重一般不应低于50 kg，体重指数(BMI)在19-25 kg/m2范围内，[BMI=体重（kg）/身高（m2）]；
Device	 5.佩戴或不佩戴辅助装置下可步行10米以上；
Disease	 （4）最大溃疡面积1-20 cm2；
Disease	 ② 合并心血管、脑血管、肝、肾和造血系统等原发性疾病及精神病患者。
Disease	 2、合并哮喘及阻塞性睡眠呼吸暂停综合征；
Disease	 8)青光眼、前列腺增生者；
Disease	 5、 6 个月内有消化道溃疡或出血病史者；
Disease	1.存在可纠正的房颤原发病因
Disease	 ③心衰患者；
Pregnancy-related Activity	 -怀孕或者哺乳期
Disease	 4）原发病为糖尿病肾病的患者
Therapy or Surgery	 3)ASA I-II 全身麻醉下腹腔镜下结直肠癌根治术；
Disease	 - 肠套叠病史或任何慢性胃肠疾病病史，包括容易引起肠套叠的胃肠道先天畸形（如：梅克尔憩室）
Enrollment in other studies	 （4）入选前3个月未参加其他干预措施的临床研究；
Multiple	 4) 子宫肌瘤导致月经过多（≥80ml）、贫血和压迫症状等，拒绝手术治疗或有手术治疗禁忌症者。中重度贫血者需贫血改善后（Hb≥90g/L）入组。
Pregnancy-related Activity	 （2）妊娠或正准备妊娠的妇女及哺乳期妇女；
Multiple	  3.父母具初中或以上文化水平，能理解调查表内容，并同意该项调查。
Allergy Intolerance	 10)对本方案中使用药物或其成分过敏者；
Symptom	 ②在客观测试中表现出与年龄和受教育水平不符的记忆功能(或其他认知功能)损害；
Enrollment in other studies	 3)目前正在进行其他药物临床试验者；
Enrollment in other studies	 ⑼正在参加或2周内参加过其他新药临床研究者。
Multiple	 2.年龄在18～50岁之间，体重指数19-24之间
Multiple	 （3）严重肝肾疾病、血液系统疾病、自身免疫病、慢性严重感染、糖尿病、精神病、吸毒和酗酒者等；
Healthy	 6.整体健康状况不佳的患者
Consent	 患者已签署知情同意书。
Consent	 5、拒绝签署知情同意书及拒绝提供信息者。
Disease	1.静脉畸形的部位为除四肢软组织外；
Disease	 2.下肢骨折患者，拟接受手术治疗
Disease	 3）手术导致大范围软组织缺损，术后创口没有足够软组织覆盖的患者
Compliance with Protocol	 ② 家长或患儿依从性差,治疗过程不配合治疗,无法判断疗效者；
Risk Assessment	 （3）偏瘫患肢肌力≥ 3级；
Laboratory Examinations	 血肌酐（Cr）、尿素氮（BUN）≤1.5×正常值上限；
Multiple	 10）自身免疫性疾病或目前正在接受免疫抑制剂治疗；
Researcher Decision	 （10）其他研究者认为可能影响或者阻碍患者参与此项研究的病情。
Disease	 -既往或目前检测出人类免疫缺陷病毒（HIV）或患AIDS；
Multiple	 （7）既往有严重的心理或精神异常、药物成瘾或酒精依赖者；
Disease	 5.有HIV感染或患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.本次发病使用过任何治疗急性咽炎的中西医药物包括缓解咽痛的药物如草药或食品补充剂；
Address	1.在玉树州连续居住时间大于3年；
Researcher Decision	 （4）其他研究者认为不适宜入选的情况（需注明具体原因）。
Pregnancy-related Activity	 4.妊娠或哺乳期妇女。
Pharmaceutical Substance or Drug	 5.术前14天内使用过α2受体激动剂或拮抗剂；
Age	 4、成人（14-60岁）
Disease	 9尚未控制的高血压、糖尿病或甲状腺疾病；
Laboratory Examinations	 d)艾滋病、梅毒检测阳性者；
Therapy or Surgery	1.拟择期通过胸腔镜手术下的肺实质切除术患者（大部分为癌症或转移瘤），ASA I-II，NYHA I-II级
Disease	 5、合并严重慢阻肺、肺心病或呼吸衰竭患者；
Multiple	 4.急慢性心衰或不稳定型心绞痛等可能对药物观察产生影响的患者
Multiple	 (2) 经病理组织学证实为鳞状细胞癌或腺癌,年龄18-70岁之间；
Risk Assessment	 ⑥符合匹兹堡睡眠质量指数(PSQI)>7分；
Consent	 （2）签署知情同意书，患者自愿接受介入封堵治疗。
Disease	 5. 合并其他眼病，如：青光眼、糖尿病视网膜病变、黄斑病变、视神经疾病、葡萄膜炎等；
Therapy or Surgery	 4.发病后经过溶栓、支架手术治疗者；
Multiple	1.回归社会六个月之内；愿意接受社区康复服务的阿片类药物成瘾者。
Multiple	 3)男女不限，年龄18至75岁；
Multiple	 ⑻ 糖代谢异常，空腹血糖超过6.2mmol/L；
Researcher Decision	 （5）研究者认为不适合参加的其他情况（如酗酒，滥用药物等）。
Pharmaceutical Substance or Drug	 6.在6个月内口服或外用过维甲酸类药物者
Multiple	 患有疾病的受试者，包括酒精滥用或精神疾病，可能会导致研究人员或临床医师的判断而影响研究方案
Pregnancy-related Activity	 14.妊娠或哺乳期女性，或具有生育能力且不愿意在试验期间采取避孕方法的男性或女性；
Addictive Behavior	(1)有药物依赖或药物滥用史；
Pregnancy-related Activity	 12.近半年内有生育计划或不同意在研究期间采取有效措施避孕者。
Disease	 2.有其他严重且未控制的内科疾病或急性感染者；
Multiple	 3.BCLC分期C期，合并门脉癌栓;
Disease	 4)指体离断时间在8小时之内者；
Diagnostic	①经病理学确诊的恶性肿瘤患者，接受化疗后出现1级以上CIPN；
Organ or Tissue Status	 ②肺功能检查弥散功能（DLco）中重度减低；
Diagnostic	 （3）中医寒哮诊断标准；
Diagnostic	(1)符合卵巢早衰诊断的患者（FSH > 40 IU/L）；
Enrollment in other studies	 （13）在入选前1个月内参加过药物临床试验的，或者在参加本试验期间有计划参加其它药物临床试验的受试者；
Disease	 （8）第一次发病或既往有缺血性中风病史但未遗留严重后遗症；
Disease	 前房深浅正常, 无房角狭窄，即周边前房深度≥40%
Multiple	①年龄和性别：18岁～65岁(包括18岁和65岁)，性别不限。
Therapy or Surgery	 4）术中发现其它韧带需要修补。
Pregnancy-related Activity	 （4）孕妇及哺乳期妇女；
Pregnancy-related Activity	 5. 同意在整个研究期间至试验结束后一个月内采取宫内避孕器、阴茎套或隔离帽（隔膜或宫颈/穹隆帽）并使用杀精子泡沫/凝胶/膜/乳膏/栓剂、或避免性行为进行有效地避孕。
Researcher Decision	 8 其他判断不适宜入选的病例。
Disease	 2. 子宫肌瘤>3cm，或卵巢囊肿者
Laboratory Examinations	 13) 白细胞计数<3.5 x 109 /L，或血小板<100 x 109 /L，或血红蛋白<90g/L；
Multiple	 11、明显肝肾功能异常的患者：ALT和/或AST＞1.5倍正常值上限；Cr＞1.5倍正常值上限；
Enrollment in other studies	 （7）参加其他研究者。
Laboratory Examinations	 （5）颅内转移病灶最大直径≤5 厘米；
Diagnostic	（1）符合颈椎病的诊断标准；
Organ or Tissue Status	1.严重心功能不全、左心室射血分数＜50;
Multiple	 - 经研究者判断出于任何理由不适合参加研究的患者，包括医学或临床状况，或者存在不遵守研究程序的潜在风险的患者。
Consent	 3）受试者自愿签署书面的知情同意书；
Therapy or Surgery	 （3）同意全身麻醉的麻醉方式
Disease	 （3）支气管哮喘控制分级为未控制或部分控制者，且最近一年哮喘发作≥2次者；
Compliance with Protocol	 7、依从性差、不能按研究方案完成试验者；
Disease	 4.严重免疫缺陷，或全身自身免疫性疾病（如SLE），或严重的病毒感染（如HIV）
Disease	 （5）有过急慢性皮肤病史，或者身体健康状况可能影响试验结果的受试者；
Therapy or Surgery	 2.放疗、化疗病史，卵巢手术史；
Multiple	1、45岁以上的女性或男性；
Therapy or Surgery	 ②已接受溶栓治疗者；
Compliance with Protocol	 ③对研究意义有正确认识，对研究人员的观察和评价有良好的依从性。
Laboratory Examinations	 7. 心电图、胸片检查正常;
Enrollment in other studies	 3.参加其他临床试验
Diagnostic	 （2）中医辨证为肝阳上亢证；
Disease	 12.无其他重要相关疾病（例如其他肿瘤，严重心脏和中枢神经系统疾病等）
Multiple	 ②具有高危不良预后细胞遗传学和分子遗传学标志；
Consent	 8) 能够遵守研究期间的方案，并签署知情同意书
Multiple	 2. 合并其他心内畸形患者或需要冠脉搭桥的患者；
Disease	 18、经询问，有晕血晕针史者。
Disease	 3、重要脏器有严重原发性疾病；
Pregnancy-related Activity	 (2)妊娠或哺乳期妇女；
Multiple	 1）腰痛组纳入标准：年龄25-45岁间；腰痛至少持续3个月。
Multiple	 9.精神疾病或沟通困难。
Disease	 ⑥合并糖尿病、甲状腺功能亢进、甲状腺功能减低等代谢性疾病。
Disease	 4、不能除外为肾盂积水、动脉瘤等的囊性病变、囊性肾癌、包虫性囊肿;
Consent	1）自愿参加本项临床研究，并签署知情同意书；
Sign	 （5）预计面罩通气困难的患儿。
Sign	 4.术前无幽门梗阻、出血
Consent	 (5)自愿参加研究，并签署知情同意书。
Multiple	 ③严重肝脏疾病，或肝功能异常（ALT＞正常1. 5倍）；
Disease	 (7)急性或慢性肝胆疾病，肝功能异常患者（谷丙转氨酶、谷草转氨酶、总胆红素是正常值上限的1.5倍）；
Disease	 5. 高度怀疑病因为动脉炎、肌纤维发育不良、烟雾病等非动脉粥样硬化性疾病；
Pregnancy-related Activity	 ⑶妊娠或意向妊娠及哺乳期妇女；
Disease	[1]伴有其他呼吸系统疾病：哮喘、间质性肺炎、活动性肺结核、社区获得性肺炎、肺癌、支气管扩张、肺栓塞等；合并其他系统疾病：冠心病、心肌炎、心衰、神经肌肉疾病、肝硬化失代偿期等。
Disease	 （4）存在严重的视力障碍、听力障碍无法完成训练者；
Disease	1.肝硬化患者；
Disease	 7. 存在药物不可控制的高血压；
Multiple	 (2) 性别不限，年龄18 - 65岁，可以自行签署知情同意书者；
Pregnancy-related Activity	孕妇或未采取医疗上可接受的避孕方法的育龄期妇女。
Consent	 符合伦理要求，并签署知情同意书。
Laboratory Examinations	 7)处于激活感染期的HBV、HCV阳性；
Disease	 3．同时有口腔真菌或病毒感染，例如念珠菌、组织胞浆菌、单纯疱疹病毒、水痘带状疱疹病毒、巨细胞病毒以及柯萨奇病毒等。
Risk Assessment	 (3)Child-Pugh评分＜7分；
Disease	 3、活动性感染；
Disease	 c）合并心、脑、肾等脏器急性疾病者；
Therapy or Surgery	 5. 受者为再次肾移植，或多器官移植患者
Disease	 3.过去5年内，有其他恶性肿瘤病史
Disease	 7 布托啡诺使用禁忌的患者；
Researcher Decision	 2. 在参与本研究的同时参与其他行为或药物学研究，或参加有教练指导的运动锻炼项目。
Therapy or Surgery	(1) 可以进行外科肿瘤切除或局部消融者；
Enrollment in other studies	 4.正在参加其它临床试验的患者。
Consent	 9). 受试者应充分了解试验目的、性质、方法、以及可能发生的反应。自愿参加本试验并签署知情同意书。
Multiple	 2) 年龄在18～45周岁，同一批受试者年龄相差不超过10岁，男女各半；
Compliance with Protocol	 10）依从性差的患者；
Diagnostic	1、符合C型桡骨远端骨折诊断标准；
Therapy or Surgery	 5．距之前的抗肿瘤治疗结束时间≥4周，包括细胞毒性药物、内分泌治疗、放疗、手术；
Multiple	 3有较严重的心、肝、肾、肺功能不全，总胆红素＞正常值，谷草转氨酶（AST）或谷丙转氨酶（ALT）＞正常值；
Organ or Tissue Status	 5）凝血功能异常
Laboratory Examinations	 6)收缩压>180mmHg 和/或舒张压>110mmHg
Therapy or Surgery	 2.极度衰弱不能耐受胸腔穿刺
Risk Assessment	 5.近三个月经周期的VAS疼痛评分平均分值≥40mm；
Laboratory Examinations	 5.绝对中性粒细胞数≥1.5×109/L，血小板数≥100×109/L，血红蛋白≥90g/L；
Laboratory Examinations	 4) 血肌酐（Scr）﹤250μmol/L；
Therapy or Surgery	1 手术类型: 髋部骨折手术
Disease	 近60天内曾有消化道出血或患有消化性溃疡患者；
Laboratory Examinations	 2、hiv、hbv、hcv及梅毒检测阳性；
Laboratory Examinations	 4.凝血酶原时间（PT）及活化部分凝血活酶时间（aPTT）需在正常值范围内；
Compliance with Protocol	1.参与本项研究的规划和/或开展（本研究参与人员和/或在仁济医院泌尿科的工作人员均适用）；
Diagnostic	 2.组织学证实的复发难治性甲状腺癌，包括WHO 2016定义的如下类型：
Disease	 3）妨碍实验设计的安全参与和影响研究完成的疾病，如过去3个月患有心肌梗塞或中风、充血性心力衰竭、严重慢性阻塞性肺疾患、癌症、糖尿病、严重的全身性疾病及严重精神病；影像学检查有颅内、外器质性病变,如颈部肿瘤、结核、感染、骨折脱位等。单侧头痛诊断为丛集性头痛、紧张性头痛等其他头痛者。
Education	 ⑤ 受教育年限≥6年（小学及以上）；
Multiple	 (5)妨碍实验设计的安全参与和影响研究完成的疾病，如过去3个月患有心肌梗塞或中风、充血性心力衰竭、严重慢性阻塞性肺疾患、妊娠、严重的全身性疾病及严重精神病；
Diagnostic	 （3）中医证候要素复杂，不能明确辨识为心血瘀阻或气虚血瘀或痰瘀互阻证型者；
Disease	 ⑷ 合并严重心脑血管疾病者及造血系统严重原发疾病者；
Pharmaceutical Substance or Drug	1.既往曾接受大剂量阿糖胞苷、甲氨蝶呤及利妥昔单抗维持治疗
Multiple	 10.有其它慢性疾病需要长期糖皮质激素治疗者
Data Accessible	 2)调查表填写不完整
Pregnancy-related Activity	 e. 妊娠、哺乳期妇女。育龄期妇女入组前7天内必须测试妊娠试验阴性。
Therapy or Surgery	 4）计划实行外科手术的患者
Multiple	 2. 年龄18-80周岁，性别不限；
Pregnancy-related Activity	 8．怀孕妇女；
Risk Assessment	 4 BMI≥30；
Age	(1) 年龄30-75岁；
Disease	 2)肺炎；
Multiple	 （1）既往COPD诊断明确，吸入支气管舒张剂后第1秒钟用力呼吸容积比用力肺活量（FEV1/FVC）<70%。
Multiple	 (3)免知情同意，愿意接受电话随访。
Disease	1.腹胀或可疑肠梗阻、空气栓塞、气胸、沉箱病、气脑造影检查、癫痫、阻塞性呼吸系统疾病及急性上呼吸道感染、孕妇、合并其他严重复合伤及重度吸入性损伤；
Disease	 2）食管胃底静脉曲张破裂出血病史、肝性脑病、大量腹水、腹腔感染病史者。
Disease	（1）双下肢任一侧在过去6个月内（含当前）发生过骨折；
Disease	 6.精神障碍或疾病
Multiple	1.年龄不限，性别不限，种族不限；
Enrollment in other studies	 ⑤参与其他膝关节相关的临床研究者。
Sign	 （4）意识清楚，无精神病史或人格障碍。
Disease	 精神疾患
Disease	 （3）合并有心血管系统、肝、肾、造血系统、精神疾病、认知功能明显障碍等严重原发性疾病；
Age	（1）年龄< 18岁，年龄> 45岁。
Sign	 IV．T细胞无法扩增、转导效率<10%或者培养后T细胞扩增小于5倍达不到回输要求的患者；
Disease	 2. 严重合并症（严重心脏病和出血倾向）。
Diagnostic	 （2）符合NSTE-ACS的诊断；
Disease	 （6）入院后受伤肢体严重坏死者；
Disease	 8. 5年内患有其他恶性肿瘤的患者；
Disease	 4. 本方案涉及穴位的周围皮肤感染；;
Multiple	 （D）PSA 4-10ng/ml，f/tPSA或PSAD值正常，超声或MRI检查发现异常（其中f/tPSA≤0.25-0.27或PSAD>0.15为异常）
Researcher Decision	 13). 研究者认为任何不适于参加本项临床研究者。
Laboratory Examinations	 3) 经免疫组化（IHC）检测 ER、PR、HER-2 均表达阴性，若 HER-2表达为 2+的患者需经原位杂交检测确认 HER-2 基因无扩增；
Compliance with Protocol	 5．不能完成基本疗程，依从性不好者
Pharmaceutical Substance or Drug	 e)需长期慢性服用引起免疫抑制、或存在高风险的肾毒性或肝毒性、或影响肝脏排泄的药物，如，免疫抑制药物-强的松全身用药，霉酚酸酯，环孢菌素和抗代谢药（硫唑嘌呤等）；肾毒性药物-两性霉素B，氨基糖苷类，膦甲酸；肝毒性药物-异烟肼；
Multiple	 2)年龄≥55岁伴以下两项（明确动脉粥样硬化、蛋白尿、左室肥厚、血脂紊乱、吸烟、肥胖、Fib＞3g/L、CRP＞10mg/L）
Compliance with Protocol	 7.不能按期随访或不能较好配合；
Consent	1.同意参加本次活动并能够按要求完成者
Multiple	 （3）有慢性疼痛、长期使用镇痛药物病史；
Consent	 7. 签署知情同意书
Disease	 3.有严重的肾脏、心血管、肺部、神经系统、自身免疫性以及骨骼疾病；
Disease	 3卵巢储备功能低下或早衰患者;
Laboratory Examinations	 c.丙肝肝硬化，HCVRNA定量≥10^3 IU/ml；WBC≥2.0×10^9/L；NE≥1.0×10^9/L； PLT≥60×10^9/L ；HGB≥100 g/L；
Allergy Intolerance	 ② 患者的一般情况、心肺功能良好，可耐受CEUS检查；
Pregnancy-related Activity	 6）妊娠或哺乳期女性
Disease	 6痔疮
Disease	 4. 严重心脏瓣膜疾病（中-重度反流和狭窄）
Pharmaceutical Substance or Drug	             ③长期服用阿托伐他汀的患者纳入治疗组；
Disease	 5)受试者有哮喘病史或者癫痫发作史。
Allergy Intolerance	 3、对乙醇过敏者;
Disease	 ⑤未经降糖药物治疗的新诊断2型糖尿病
Age	 (1）年龄为18～90周岁成年人。
Pharmaceutical Substance or Drug	 (5) 长期使用激素类药物者；
Disease	 2.有精神病史或家族精神病史；有严重躯体疾病、身体残疾，如失明等。
Pregnancy-related Activity	1.所有于我院产检的孕12-14周孕妇；
Multiple	 5、严重的症状性心力衰竭（NYHA分类III或IV级）
Therapy or Surgery	 （6) 未按照NCCN指南推荐方案化疗者；
Age	① 年龄≥18岁
Pharmaceutical Substance or Drug	 6)同时用其它抗癌药治疗（包括抗癌中药）;
Therapy or Surgery	 2.需要机械通气至少24小时
Multiple	 2)既往恶性肿瘤病史（除外皮肤黑色素瘤，宫颈原位癌，或无癌生存期≥5年）。
Disease	 （8）患有先天或获得性免疫缺陷型疾病者；
Consent	 8. 能理解本研究的情况并已自愿签署知情同意书者。
Multiple	 5)剔除视力低于0.1，视野小于10°的患者。
Disease	 7.有心、肝、肾、消化道、神经系统、精神异常及代谢异常等病史。
Diagnostic	1.既往或筛选期诊断为糖尿病
Special Patient Characteristic	 术后返回普通病房
Diagnostic	 2)符合脓毒症3.0诊断标准
Consent	 8.受试者须在试验前对本研究知情同意，并自愿签署书面的知情同意书；
Multiple	 （6）自愿签署知情同意书并能在研究过程中履行如下方面：①能根据计划持续接受研究治疗者，②定期接受门诊及电话随诊者。
Age	 (2)年龄8~24个月；
Non-Neoplasm Disease Stage	 (3)符合分期标准早中期
Laboratory Examinations	（1）Allen试验阳性
Pregnancy-related Activity	 （2）分娩孕周为37-42周
Multiple	 ⑨装有心脏起搏器，严重惧针、晕针或金属过敏者。
Multiple	 10.结核、肝炎患者或血中肌酐、谷草转氨酶/谷丙转氨酶（AST/ALT）指标超过正常值的2倍者；
Device	 （7）起搏器或自动植入式心脏除颤器的患者
Disease	 5. 严重感染，如丹毒等；
Disease	 （9）病人麻醉穿刺部位皮肤无感染；
Age	 (3) 年龄18～40岁；
Disease	 ii.肿瘤及全身性严重疾病
Risk Assessment	 3. 汉密尔顿抑郁量表总分≥20分。
Multiple	 4. 自愿签署知情同意书，育龄受试者在试验期间自愿做有效避孕措施；
Addictive Behavior	 3)在过去五年内有药物滥用史或试验前3个月使用过毒品者。
Consent	（1）自愿参加，提供书面知情同意书；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （2）入组前4周内服用过其他中药者；
Special Patient Characteristic	 2 长期体力劳动者；
Smoking Status	 ② 在过去6个月内有吸烟史或仍在吸烟者；
Multiple	 d.患有严重心脑血管疾病、严重肝肾功能不全、颅内肿瘤、脑外伤、脊柱外伤、老年性痴呆、精神异常等患者。
Therapy or Surgery	 2.接受过造血干细胞移植或骨髓移植；
Multiple	 8.无症状的脑转移，或者在研究开始前经过局部治疗（手术/放疗）的脑转移，临床症状稳定至少8周；
Disease	 2）合并有瑞特综合征、自闭症、精神分裂与精神疾病、阿尔兹海默症、亨延顿氏病、胎儿酒精谱系障碍、脆性x相关震颤和(或)共济失调综合征、脑肿瘤
Therapy or Surgery	 （4）12个月内进行原位心脏移植或安装心室辅助装置；
Laboratory Examinations	 6.散瞳验光及非散瞳验光度数之间屈光度差别不大于1.0D
Disease	 ②糖尿病酮症，乳酸酸中毒；
Pregnancy-related Activity	 9、育龄妇女必须在入组前7天内进行妊娠试验（血清），且结果为阴性，并且愿意在试验期间和末次给予试验药物后8周采用适当的方法避孕。对于男性，同意在试验期间和末次给予试验药物后8周采用适当的方法避孕；
Neoplasm Status	 4. 肿瘤位于胸段或腹段食管；
Multiple	   7)药敏检测结果显示为对一线四种药物均敏感或者只对HR耐药的耐多药结核病患者。
Therapy or Surgery	 ⑤急诊手术
Non-Neoplasm Disease Stage	 ②疾病处于临床活动期（CDAI评分≥150分）
Multiple	 2.无法吞咽、肠梗阻或存在影响药物服用和吸收的其他因素；
Diet	 2.身体和心理上能够长期适应每天饮用300mL发酵乳；
Laboratory Examinations	 （6）粒细胞绝对计数应不少于1500 × 106/L，且血小板计数需达到10万 × 106/L。
Multiple	 d) 肝功能Child-Pugh 分级C级以上，胆红素≤3.0 mg/dL，肌酐≤2.5 mg/dL，白细胞计数≥ 2.0 ×10^9L，血小板≥ 100×10^9L；
Disease	1、消化系统畸形；
Disease	 (6)患有缺铁性贫血；
Researcher Decision	 6.研究医师认为有任何不适合入选的情况。
Disease	1 伴有其他眼部疾病
Disease	 （2）学校中学生超重肥胖率达到10%以上。
Disease	 3.中重度心脏瓣膜病史
Pharmaceutical Substance or Drug	①入组前1个月应用激素、类固醇类药物；
Age	 年龄20-60岁
Diagnostic	 4)术后病理非甲状腺乳头状癌
Disease	 膝关节脱位或胫骨闭合骨折合并下肢主要血管损伤
Age	 Ⅱ．年龄18-60岁
Disease	 3. 严重的心、肺、肝、肾功能不全，血流动力学不稳定需要血管活性药物维持或严重血液系统疾病存在出血倾向者等；
Consent	 5. 签署试验知情同意书。
Pharmaceutical Substance or Drug	 6)如果受试者正在口服糖皮质激素，则剂量（相当于强的松的剂量）必须稳定在≤10mg/天至少已四周；
Pharmaceutical Substance or Drug	 [7]影像学检查前５天内不增加激素使用量
Age	 ②年龄小于70岁
Organ or Tissue Status	 4、有严重肝、肾、心脏功能障碍；
Organ or Tissue Status	 心功能不全
Multiple	 5.患者明确存在下列使用G+菌药物的指征：
Laboratory Examinations	 8)满足下列临床化验室标准：ANC≥1.5×109 /L，PLT≥70×109 /L，肝肾功能各指标均在正常值上限的1. 5倍范围
Laboratory Examinations	 2) 上颌切牙舌倾，覆盖小于2mm.
Multiple	 8) 心率<45次/分、P-R间期>0.24秒或收缩压<100mmHg的怀疑急性心肌梗死的患者；
Multiple	 腰椎间盘突出症，骨性关节炎，带状疱疹后遗痛或其他在门诊接受注射治疗的疼痛患者；
Multiple	 2. 近1个月内曾行眼科手术或有眼外伤史者；
Disease	 5. 血肿是由肿瘤、血液病、疑似血管淀粉样变性、动静脉结构性病变如动脉瘤、动静脉畸形和各种静脉窦瘘等因素所导致；
Multiple	 ⑤ 病人意识清醒，无失语、智能障碍，文化程度小学以上，能理解量表内容并配合治疗；
Disease	1. 有活动性GVHD未控制
Multiple	 （2）穿刺部位或附近存在感染、外伤者，或穿刺侧存在肾透析用的动静脉瘘管
Disease	 5)在促排卵过程中出现卵巢过度刺激高风险的患者；
Pregnancy-related Activity	 ③孕妇及哺乳期妇女。
Consent	 F．知情同意。
Age	1.年龄≥18岁
Diagnostic	1.骨髓形态学及免疫学证实的新诊断的老年AML患者
Therapy or Surgery	 （2）翼状胬肉切除手术患者满足以下标准：
Disease	 (4)过去3个月内发生症状性心肌梗塞；或不稳定心绞痛，过去1月内发作大于等于3次；或药物难以控制的严重心力衰竭。
Multiple	 8.合并恶性肿瘤或预期寿命小于1年
Disease	 3.急性或慢性的代谢性酸中毒，如糖尿病酮症酸中毒，无论有无昏迷。
Therapy or Surgery	 治疗方式：诱导化疗+CCRT或单纯根治性CCRT
Multiple	 7. 具有精神类药物滥用史且无法戒除者或有精神障碍史者；
Disease	 4.有尚未治愈的内分泌系统疾病;
Pregnancy-related Activity	 3)受试者（包括受试者伴侣）愿意未来6个月内无妊娠计划且自愿采取有效避孕措施，具体避孕措施见附录；
Therapy or Surgery	 4) 需要降血压治疗者 ；
Compliance with Protocol	 4.配合本研究各项检查
Multiple	 3.经细胞病理学、组织病理学及影像学明确诊断局限期小细胞肺癌1：肿瘤局限于同侧胸廓内可以被放疗包绕（包括对侧纵膈和同侧锁骨上淋巴结）；少量胸腔积液同时脱落细胞监测为阴性
Multiple	 （5）试验前3个月内参加献血且献血量>400mL，或接受过输血；
Disease	（1）术前6天内的急性ST段抬高性心肌梗死或6天内的急性非ST段抬高性心肌梗死
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.一种以上药物治疗无效或不愿意长期药物治疗；
Therapy or Surgery	 d)有穿孔、出血，梗阻等急症手术指证。
Organ or Tissue Status	 (5) 实验室检查(血尿常规、肝肾功能和心电图检查)发现血液、心、肝和肾功能不全者。
Therapy or Surgery	 6、能够接受RFA或者MWA治疗。
Diagnostic	 2) 术前有完善临床分期诊断，包括腹部增强CT和/或超声胃镜
Age	 2.年龄18-65周岁；
Disease	 --患有任何严重疾病，如：肿瘤、自身免疫病、渐进性粥样硬化斑或有并发症的糖尿病、需要吸氧治疗的慢性阻塞性肺病、急性或渐进性肝病或肾病、充血性心力衰竭等
Multiple	1. 符合 DSM-V 中TD诊断标准，属于轻度（耶鲁评分≤25）和中度（25<耶鲁评分≤50）抽动障碍患者；
Age	（1）年龄小于18岁或大于50岁的患者
Multiple	 (2) 至少有一个客观可测量肿瘤病灶(影像学：CT、MRI)，可评价病灶可以精确测量，最大径≥20mm或≥10mm（采用螺旋CT扫描）；
Data Accessible	 3.临床观察资料采集较完备；
Multiple	 12.具有明确的增殖性视网膜病变或黄斑病变且经研究者确定必须进行紧急治疗；使用非草药性中药或其他地方性药物进行治疗且药物成分不详。如果研究者认为可以，试验全程可维持原有中草药或其他地方性草药的剂量。
Disease	 4.属于功能性便秘的出口梗阻型、混合型者；
Disease	1、不稳定性心绞痛、脑血管意外、心肌梗塞或心力衰竭病者；
Multiple	1、年龄大于18周岁，男女不限
Life Expectancy	 7.预期寿命> 6个月。
Sign	 3.散光>1.00D
Multiple	 5）男性受试者体重不低于50 kg，体重指数（BMI）＝体重（kg）/身高2（m2），体重指数在18~28 kg/m2范围内（包括临界值）；
Consent	 （6）愿意参加本临床研究并签署知情同意书。
Age	 2.年龄<7岁；
Disease	 6)有吞咽困难或任何影响药物吸收的胃肠道疾病史；
Diagnostic	 [3]经体格检查、病理学检查、实验室检查确诊为急性淋巴细胞白血病；
Multiple	 （2）过去两周内患者不应接受任何中草药和全身治疗；
Disease	有急性或慢性感染相关的血液疾病、心血管疾病、肺部疾病、肝部疾病、肾病、胰腺疾病、内分泌疾病；
Disease	 4）无急性感染性疾病、精神病、系统性疾病
Age	 （1）年龄在18至80岁；
Disease	 2.合并严重急、慢性糖尿病并发症；
Disease	 5、不能控制的心律失常或致命性心律失常；
Multiple	（一）病例组选择18-50岁、ASA1-2级的择期行髋部或膝关节手术的成年人
Life Expectancy	 3.预计生存期大于6个月；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （2)长期服用非类固醇类抗炎药；
Age	（1）年龄：6岁以下或65岁以上者；
Pregnancy-related Activity	 （5） 育龄期男性受试者同意在试验期间采用可靠的避孕措施（如避孕套或伴侣采用上述4中措施）；
Risk Assessment	①C6及以上脊髓损伤（ASIA=A、B）；
Disease	 3）脂肪肝、肝纤维化、肝硬化、肝癌
Multiple	筛选标准：1. 自愿参加并签署知情同意书；2. 年龄介于18和75周岁之间，包括18和75周岁；3. 有反复发作的喘息、气急、胸闷或咳嗽等症状；4. 经支气管舒张试验或激发试验阳性（吸入支气管舒张药后，FEV1较用药前增加12%或以上且其绝对值增加200ml或以上；吸入激发剂后，FEV1下降20%及以上），确诊为哮喘，且病程大于三个月；5. ACT评分<20分；6. 诱导痰细胞学结果显示Neu >65%，Eos<3%。
Multiple	 5.女性患者在接受筛选前已停经，或接受节育手术，或采用避孕药或其他方式避孕，并承诺在研究过程中避孕；
Disease	(1)现有或曾患髋关节感染者；
Disease	 2.有明确诊断的血小板减少或其它凝血障碍病史；
Multiple	1、确诊为季节性变应性鼻炎或常年性变应性鼻炎季节性加重者，病程大于2年、于发作季节（3月—10月）发病，本次发病时间≤1周者；
Therapy or Surgery	 6.不能耐受全麻或手术治疗
Enrollment in other studies	 7)3个月内参加过其它临床试验；
Disease	 患者有神经肌肉疾病、炎症性肠病、功能性胃肠病。
Laboratory Examinations	 （5）其他垂体相关激素均在正常范围内，包括催乳素，卵泡刺激素，促黄体激素，促肾上腺皮质激素，皮质醇和促甲状腺激素，以避免对面部结构的潜在影响
Pregnancy-related Activity	 (5).女性受试者2周内无性生活史，且尿妊娠试验阴性；
Consent	 1．自愿签署知情同意书
Age	 ② 年龄18-35岁；
Multiple	 3. 患者同时服用非甾体抗炎药、肾上腺皮质类固醇、抗凝药及酗酒
Enrollment in other studies	 (4)正在参加其它药物试验者。
Disease	症状性冠心病；
Multiple	 7.未达需手术治疗指征者。
Disease	 ②存在睡眠呼吸暂停综合征(SAS)的患者
Consent	 4、本人自愿参加本研究并签署知情同意书
Diagnostic	 （2）符合原发性膝关节骨关节炎诊断标准；
Pharmaceutical Substance or Drug	 7.当前正在全身性使用类固醇药物。最近或者目前使用吸入性类固醇者不排除。
Addictive Behavior	 (9)有嗜烟、酗酒史或药物滥用史者；
Pregnancy-related Activity	1. 孕妇或哺乳期患者；
Consent	 ⑧患者均同意签署知情同意书。
Allergy Intolerance	 ⑧过敏体质者，或对本试验药物过敏者；
Disease	 6 有可能对睡眠质量影响显著的其他神经疾病
Risk Assessment	 ③皮损程度为3＜PASI＜30， 并且BSA＜30%。
Enrollment in other studies	 8. 最近4周内参与过其他临床研究
Disease	 7、脑中风；
Diagnostic	 （5）经头颅CT或MRI证实
Laboratory Examinations	 ②LVEF<50％；
Multiple	 3)体格检查、实验室检查、心电图（ECG）、胸片、腹部B超、生命体征检查等提示受试者存在被研究者判定为有临床意义的异常；
Disease	 6.伴有严重肝肾功能损伤或合并感染、肿瘤或免疫体统疾病。
Pregnancy-related Activity	1）已知或怀疑妊娠；
Disease	 （3）神经、精神疾病；血液病患者；急性生殖泌尿系统炎症患者；
Disease	 3) 伴有化脓性、非特异性等感染性膝关节炎者；
Allergy Intolerance	 （4）过敏体质及对多种药物过敏者。
Addictive Behavior	 9)有酒精滥用史
Multiple	 2)男性受试者体重不低于50 公斤、女性受试者体重不低于45公斤。体重指数（BMI）＝体重（kg）/身高2（m2），体重指数在18～28范围内（包括临界值）；
Capacity	 3. 入组患者神志清楚，无明显的言语认知障碍（MMSE≥22），能够配合磁共振检查；
Multiple	 （3）患者肝功能异常，表现为血清丙氨酸氨基转移酶(ALT) 或血清天冬氨酸氨基转移酶(AST)水平>正常上限(ULN)的1.5倍，或者伴有临床症状。
Pregnancy-related Activity	 (8) 孕妇和哺乳期妇女;
Diagnostic	根据患者病史，并结合超声辅助诊断子宫肌瘤患者
Diagnostic	 9) 卵巢低反应患者，低反应标准：符合博洛尼卵巢低反应标准，即以下3条中至少符合2条：
Addictive Behavior	 （13）药物成瘾或酒精成瘾患者；
Age	 年龄18-40岁；
Diagnostic	 1.经CT或MRI诊断为中风的患者（男性或女性）
Enrollment in other studies	 最近2个月内参加其他类似药物临床试验；
Risk Assessment	 3. KPS 大于 60 分；
Diagnostic	1) 经研究者检测，病理诊断不符合弥漫大B细胞淋巴瘤；
Allergy Intolerance	1)患者及家属对手术存在疑虑。
Multiple	 6.有器官移植病史
Organ or Tissue Status	 2）合并心功能不全（心功能III级以上），肝肾功能不全
Laboratory Examinations	 3.口服葡萄糖耐量试验（OGTT）2小时血浆葡萄糖浓度（2h-PG）≥200 mg / dL （11.1 mM/ L）。
Disease	 ④筛查之前5年内接受过转移性恶性肿瘤的治疗者；
Enrollment in other studies	 4, 参加其它研究。
Allergy Intolerance	 ⑥过敏体质或对多种药物过敏者；
Multiple	 3.活动性肝病，包括原因不明的血清ALT、AST持续升高和任何血清转氨酶≥3*ULN
Compliance with Protocol	 4随访中不能配合或失访。
Allergy Intolerance	1. 已证实对马来酸吡咯替尼和/或其辅料过敏者；
Consent	 ⑨签署知情同意，同意参加本项研究；
Therapy or Surgery	1.急诊手术
Disease	 5.无其他严重躯体疾病；
Diagnostic	1.按照《慢性阻塞性肺疾病全球倡议》（GOLD 2011年版）COPD诊断标准，初次诊断或既往已诊断但未经正规治疗的稳定期重度至极重度COPD患者（吸入支气管舒张剂万托林400ug，15分钟后FEV1/FVC <70%且FEV1%<50%预计值）；
Diagnostic	 3. 病理检查证实ER和/或PR 阴性，HER2 阴性晚期乳腺癌患者（ER 表达阳性：指免疫组化＜1%肿瘤细胞染色；PR 表达阳性：指免疫组化＜1%肿瘤细胞染色；HER2阴性：指免疫组化为0，1+，或免疫组化为 2+时FISH/CISH阴性）；
Therapy or Surgery	 (9)预期在方案研究期间，需中断治疗1个月以上的患者不应该被纳入。
Therapy or Surgery	 3.近期（1月内）接受过除螨治疗的患者;
Disease	①消化不良之上腹疼痛综合征；
Organ or Tissue Status	 3.凝血功能异常的患者；
Multiple	1）年龄满18周岁的男性；
Disease	 10)各种肿瘤；
Multiple	 3.最近5年存在药物或酒精滥用情况或有心理障碍；
Pregnancy-related Activity	 (8)月经期、妊娠期、哺乳期妇女;
Pharmaceutical Substance or Drug	 4.应用任何化疗药物治疗期间（停药大于1个月者除外）。
Non-Neoplasm Disease Stage	 （2）瘘管处于稳定期，且近3个月内未接受过任何专科仪器、手术治疗；
Multiple	 ⑷ 其他导致不孕不育原因如男方因素、遗传因素、免疫因素、感染因素、生殖道解剖结构异常等。
Disease	 5、结核及恶性肿瘤
Multiple	1.有任何危及生命的其它严重疾病，估计生存时间小于1年；
Organ or Tissue Status	 （5）肝肾功能正常；
Therapy or Surgery	（1）既往接受过全视网膜光凝或未完成的全视网膜光凝；
Sexual related	 3.过去6个月内发生过男-男性行为
Allergy Intolerance	 3.对?受体阻滞剂过敏者
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）因AF频繁需应用抗心律失常药物（I-IV类）
Risk Assessment	 4.术前Child-Pugh评分：A级或B级；
Disease	 （5）多发性肿瘤，肿瘤结节少于3个，且局限在肝脏的一段或一叶内。
Capacity	 4）文化、社会及受教育背景足以理解知情同意和研究内容；
Consent	 3.同意参加本研究者，并签署知情同意书。
Disease	 [9]先天或后天性免疫缺陷者；
Risk Assessment	 4、体重指数在20-28kg/m^2之间；
Disease	 （10）合并其他自身免疫性疾病者；
Allergy Intolerance	 6.对本试验中应用药物过敏者
Therapy or Surgery	 B.一线化疗至少完成6周期但不超过9个周期的含铂化疗（仅限紫杉醇（135-175mg/m2）联合卡铂（AUC 5）化疗
Therapy or Surgery	 2.有过颅内外动脉狭窄血管成形术者；
Age	1 年龄：18-70岁患者
Disease	 e. 先天性肾性糖尿状况；
Diagnostic	 4.符合脓毒症的诊断标准（明确或高度疑似感染，且伴有下列两项或两项以上表现）：
Age	 (3)年龄40-75岁之间；
Disease	 ③5年内有盆腔恶性肿瘤病史者；
Laboratory Examinations	 (11)尿蛋白阴性或 1+（1+时需加做 24h 尿蛋白定量，若在正常范围内，则可入选）。
Laboratory Examinations	 免疫原性[抗药（抗曲妥珠单抗）抗体（ADA）]检测阴性；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2. 近一个月内使用免疫调节剂；
Researcher Decision	 （8）研究者认为不适合该研究。
Age	 2. 年龄18岁-80岁
Multiple	 12. 怀疑或确定有酒精、药物滥用病史；或者根据研究者的判断，易造成失访的情况，如工作环境经常变动等的患者。
Diagnostic	 3. 符合罗马Ⅲ/Ⅳ腹泻型肠易激综合征诊断标准：
Diagnostic	（1）辨证属寒湿痹症或脾胃虚寒证者；
Pregnancy-related Activity	 (4)哺乳期妇女
Symptom	 (4) 体检发现有任何显著的临床疾病症状者。
Age	 4.年龄在18-70岁之间
Disease	 （5）造血系统疾病；
Disease	 (2)经组织学或细胞学确诊的肺癌、乳腺癌、胃肠肿瘤
Therapy or Surgery	 8. 之前使用过任何基因治疗产品者；
Compliance with Protocol	 （6）没有意愿参加术后调查或术后失访的患者；
Organ or Tissue Status	 4. 严重的心肺功能不全；
Allergy Intolerance	1）已知对非甾体类抗炎药、利多卡因、罗哌卡因、阿片类药物过敏的患者；
Consent	 3）病人自愿参加，具有一定的理解能力，签署知情同意书。
Disease	 (2)近期新诊断或病情不稳定的心脏病史者（心肌梗死、不稳定心绞痛、心功能不全NYHA心功能分级II-IV级、经超声检查明确的左心室肥厚等）；
Allergy Intolerance	 （5）过敏体质或皮试心脉隆药物过敏患者；
Therapy or Surgery	 既往曾接受标准术后放射治疗；
Allergy Intolerance	 3. 已知对丙泊酚、瑞芬太尼中任何成分过敏的患者；
Multiple	 2.年龄18~80岁，男女均可；
Pregnancy-related Activity	 2. 妊娠或哺乳期妇女
Laboratory Examinations	 （2）空腹血糖：6.1-6.9mmol/L。
Diagnostic	 ⑵按中华医学会眼科学分会斜视与小儿眼科学组《我国斜视分类专家共识（2015年）》斜视分类被诊断为间歇性外斜视者，并已进行对应间歇性外斜视矫正术；
Therapy or Surgery	 6)入组前未接受任何抗肿瘤治疗；
Multiple	 ④电子结肠镜检查息肉直径<2cm且数量<5个，且经高频电切除或者EMR术后患者。
Age	 6) 年龄在 40-80 岁（包含 40， 80 岁） ；
Consent	 ⑸自愿参与本试验，知情同意，并签署同意书。
Life Expectancy	 3.医师估计预期寿命大于6个月患者；
Addictive Behavior	 13.怀疑或确有吸毒、药物滥用、酗酒者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ②使用胰岛素一日四次皮下注射治疗；
Age	（1）年龄在18-60岁之间
Risk Assessment	 2) ECOG 体力状况评分0-2 分
Age	（1）40岁＞年龄＞80岁
Disease	 2、具有幽闭恐怖症；
Researcher Decision	 8.任何病史，据研究者判断可能干扰试验结果或增加患者风险
Disease	 (7)有临床意义的心律失常。
Multiple	 3)以膝关节疼痛为特征的膝关节原发性骨关节炎病史；或关节疼痛视觉模拟评分（VAS）≥2.5分，或MRI诊断为骨关节炎，或基于Kellgren-Lawrence分级标准，膝关节X射线诊断为II-IV级骨关节炎。
Enrollment in other studies	 (3)近两个月内参加其他研究者；
Exercise	 4）最近半年内未从事有规律的运动锻炼（即每周至少3次，每次20分钟的各种形式的规律性锻炼）；
Disease	 8)无可测肿瘤病灶者，如胸腹腔积液伴随明显临床症状需处理或脏器弥漫浸润者；
Enrollment in other studies	 5)正参加其他临床试验；
Therapy or Surgery	 3、经接受干扰素联合利巴韦林标准治疗而从未获得ETVR及SVR者。
Disease	 1)既往患有间质性肺病、药物诱导产生的间质性疾病、需要激素治疗的放射性肺炎或者任何具有临床证据的活动性间质性肺病；
Consent	 2.知情同意并签署知情同意书者。
Disease	1、合并其他恶性肿瘤
Diagnostic	 2. 临床判断无需手术治疗的Ⅰ度Ⅱ度内痔、外痔和混合痔，其他拒绝手术治疗的痔出血患者。
Blood Donation	 使用研究药物前3个月内有献血史；
Multiple	 ⑨年龄<18岁，或未签署知情同意书；
Multiple	在2015-2017年期间在上海市第六人民医院被诊断为糖尿病肾病的病人样本；
Disease	 （9）精神疾病患者
Therapy or Surgery	1)未完成剖腹产术前常规检查的患者（术前常规检查至少包括：血常规、尿常规、血生化、心电图、腹部B超.）
Disease	 7.已知的脑转移、脊髓压迫、癌性脑膜炎等脑或者软脑膜的疾病。
Diagnostic	 2 经病理学确诊的晚期(IV期)肺癌。
Enrollment in other studies	 7)正在参与其他临床研究；
Consent	 （9）签署本研究知情同意书后的患者。
Disease	 （5）术中确认为上肩袖或者后上肩袖不可修复性损伤；
Multiple	    对照组：病检结果显示Hp(-)且符合慢性胃炎诊断标准（入选前1个月内曾进行C13-尿素呼气试验，结果显示Hp(-) ）。
Multiple	 排便费力感/干球粪或硬粪/排便不尽感/肛门直肠梗阻感和（或）堵塞感、甚至需手法辅助排便
Special Patient Characteristic	 （12）对疼痛特别敏感的病人；
Risk Assessment	 4. 体重指数（BMI）≥18且≤30kg/㎡；
Consent	 3.自愿加入本研究，签署知情同意书；
Disease	1. 1型糖尿病患者；
Laboratory Examinations	1. 基础心率大于95 bpm；
Consent	 （3）签署知情同意书
Disease	 c）脑卒中首次发病，伴有躯干姿势控制障碍的患者；
Pregnancy-related Activity	 3.如果为育龄妇女，尿妊娠试验为阴性
Disease	1. 合并严重的心脏瓣膜性疾病；
Multiple	 13）肝肾功能异常的患者（ALT或AST大于正常值上限1.5倍；肌酐大于正常值上限）；
Diagnostic	1诊断明确的癌性疼痛；
Organ or Tissue Status	 6)肾功能不全史；
Disease	 5.严重认知功能障碍（AMT<7分）;
Disease	1）5年内患有其他肿瘤史；
Diagnostic	a. 全面分期检查（头颅MRI，脊髓MRI，胸腹盆CT，眼科裂隙灯检查，脑脊液检查）后诊断为原发于脑，脊髓，眼，脑神经，和/或脑膜的淋巴瘤，即除上述部位外，无淋巴瘤侵犯的证据；
Age	 4）年龄在18～65岁之间的患者。
Device	 3、心电图检查为具有临床意义的异常；
Disease	 ③存在急性或慢性感染，如呼吸系统、消化系统、泌尿系统、出口处感染或隧道感染；进行筛选访问前的30天患腹膜炎。
Disease	 合并恶性肿瘤等消耗性疾病者
Disease	 RA患者:
Consent	 9.患者需自愿签署知情同意书
Laboratory Examinations	 （3）抗HIV阴性；
Allergy Intolerance	 8、已知对乳剂、阿片类药物过敏者
Risk Assessment	 ②ASA分级I-IV级
Addictive Behavior	 20)酒精或毒品筛查阳性者或在过去五年内有药物滥用史或试验前3个月使用过毒品者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）拒绝使用其他口服降糖药物或疗法；
Laboratory Examinations	 （2）生化检查：
Therapy or Surgery	 4.进行颅脑神经外科手术；
Diagnostic	 3.有心电图、24小时动态心电图或心电监测证明是房颤
Multiple	1.年龄18-70岁的女性患者；
Multiple	 4)疾病严重影响病人生长发育或生活质量；
Disease	 创伤性大腿截肢患者。
Disease	 ?精神疾病及老年痴呆病不能配合检查及治疗者；
Risk Assessment	 （4）NIHSS评分4-22分者；
Risk Assessment	     a) 体质指数（BMI）≥24.0kg/m2；
Laboratory Examinations	 3)入选时体重≥2kg；
Capacity	 ⑥在无体力和辅助器具帮助下能独立安全步行10米及以上；
Allergy Intolerance	 6、已知对本药组分有过敏者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）过去3个月内未使用免疫抑制剂或生物制剂者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5.经常使用中草药、安眠药、镇静剂、安定剂、或其他成瘾性药物者；
Diagnostic	1、符合CFS纳入标准。
Risk Assessment	 2.ASAⅠ-Ⅱ级
Pregnancy-related Activity	 3）受试者（包括男性受试者）在未来6个月内无妊娠计划且自愿采取有效避孕措施，具体避孕措施见附录；
Multiple	 7)心电图异常有临床意义者：先天性长QT综合征或已知有长QT综合征家族史；QTc>450 ms（男性）或QTc>470 ms（女性）；有临床显著意义的室性或房性快速型心律失常等；
Diagnostic	1.门诊疑诊冠心病患者
Consent	 2.所有的参与者都将得到知情同意；
Blood Donation	 (7)试验前3个月内献血或作为受试者被采样者，或计划在试验期间或试验结束后3个月内献血者；
Multiple	 B.患有高血压且经降压药物治疗无法降至正常范围者（收缩压>140 mmHg，舒张压>90 mmHg），患有Ｉ级以上冠心病、Ｉ级心律失常（包括QTc间期延长男性＞450 ms，女性＞470 ms）及Ｉ级心功能不全；尿蛋白阳性的患者；
Consent	 13、拒绝签署知情同意书。
Pharmaceutical Substance or Drug	 2、就诊后需要服用其他可能影响结果的药物；
Disease	 <7>精神障碍患者
Disease	 7、未控制的严重高血压、代谢性疾病（如糖尿病）患者
Disease	 （2）先天性听觉器官发育畸形患者及其家属
Laboratory Examinations	 (5)体格检查、生命体征检查、实验室检查（血常规、尿常规、血生化）、12-导联心电图检查结果异常且有临床意义，并对本试验评估有影响者；
Allergy Intolerance	 （4）对青霉素类药物及硝基咪唑类药物过敏
Therapy or Surgery	 6.首次TACE前发现转移或复发，或研究者判断不宜接受TACE治疗者。
Laboratory Examinations	 （5）WBC≥4.0×109/L，中性粒细胞≥1.5×109/L，PLT≥100×109/L， HGB＞100g/L；
Pharmaceutical Substance or Drug	 21.正在服用抗癫痫或心律不齐药物的患者；
Disease	 （5）有 MRI 检查禁忌症者
Multiple	 1.符合西医儿童支气管哮喘的诊断标准，分期属慢性持续期，病情严重度分级属2、3级（轻度持续、中度持续）者。
Diagnostic	（1）B超、妇检发现继发性痛经的患者；
Pregnancy-related Activity	 2）孕妇、哺乳期妇女；
Multiple	 10)筛选前2周内服用过特殊饮食（包括火龙果、芒果、柚子等）或有剧烈运动，或其他影响药物吸收、分布、代谢、排泄等因素者；
Laboratory Examinations	 （6）体检、生化、血尿便常规及心电图、胸片、超声检查异常，且有临床意义者。
Consent	 4.知情同意
Enrollment in other studies	 （4）入选前3个月内参加过其他药物临床试验；
Disease	 ⑥哺乳期或有些少女初潮后一段时间内所出现的排卵障碍；
Disease	1. 同侧上肢有其他骨折
Multiple	1、男性，年龄大于18岁，小于70岁；
Multiple	 ⑶年龄18-65岁之间，性别不限；
Pharmaceutical Substance or Drug	 6. 服用有降糖作用或沙棘相关的膳食补充剂者。
Pregnancy-related Activity	 5、不良生育史，大于等于2次不明原因流产史
Laboratory Examinations	 3）体重在40至90kg；
Compliance with Protocol	 4. 依从性良好，愿意并且能够按要求进行随访观察。
Enrollment in other studies	 （6）近一个月内参加过其他临床研究的受试者；
Consent	 3. 同意参加试验并征得家长同意者，自愿作为受试对象，签署知情同意书。
Diagnostic	1、由病理结果确诊的乳腺癌患者；
Therapy or Surgery	 2. 已完成放疗计划；
Multiple	 5.患有严重基础疾病者；酗酒者、精神病患者；
Disease	 3. 合并心、肝、肾等严重原发性疾病；
Disease	 4. 没有集落刺激因子应用的禁忌症（系统性疾病，内分泌紊乱，镰状细胞疾病，慢性嗜中性白血球减少症，恶性肿瘤病史和肾功能不全，先天性果糖不耐受）
Pregnancy-related Activity	 5 妊娠期或哺乳期女性；
Capacity	1.患者缺乏独立行为能力；或者患者不具备理解医嘱的基本能力。
Age	1.年龄为30-80岁
Life Expectancy	 7. 预计生存期≥3月；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （18） 进入本临床试验前2周内服用过任何药物（包括中药和非处方药）；
Disease	 3严重心、肝、肾及血液系统合并症患者。
Disease	 4．合并严重心血管、肝、肾和造血系统疾病及精神病患者；
Multiple	 2)性别不限、年龄大于18周岁；
Consent	 4)同意参加本研究，并签署知情同意书
Disease	 2.患有严重感染、处于手术期、严重及急性期心脑血管疾病，或者重症外伤者
Allergy Intolerance	 （4）确诊牛奶蛋白过敏标准：临床存在疑似牛奶蛋白过敏的症状，牛奶蛋白回避试验和标准化开放式牛奶蛋白激发试验阳性者.
Disease	1)新诊的2型糖尿病患者，男女均可；
Disease	 4.已诊断结核性胸膜炎
Addictive Behavior	 10)筛选前1年内酗酒（具有当前正在酗酒的证据，即2次饮酒/天，1次饮酒=150mL红酒，或360mL啤酒或50ml白酒），或酒精呼气试验结果超出范围（≥5mg/100mL）；
Therapy or Surgery	（1）左主干病变介入治疗者；
Disease	 5.患有Ⅱ级以上心肌缺血或心肌梗塞、控制不良的心律失常
Therapy or Surgery	⑴在30天内需要进行血液透析或急诊血液透析而无法建立自体动静脉瘘的病例。
Disease	 8.腹部疝气
Multiple	 5)严重的心脏疾病，术前左室收缩功能<30%
Disease	 6.患者并发心肌梗死排除
Multiple	 - 非手术治疗3个月症状无好转或症状加重者；
Multiple	 4、合并有严重心、肺系统疾病以及慢性肝、肾功能障碍者，其中肝功损害ALT、AST＞正常上限2倍者，肾功损害（BUN＞正常上限1.2倍者、Cr＞正常上限者)；
Diagnostic	 ②符合医院获得性肺部感染的诊断标准；
Pregnancy-related Activity	 （5）妊娠或哺乳期妇女；
Disease	 5)曾经患过能够影响药物吸收或代谢的胃肠道及肝、肾疾病者；
Multiple	 9、其他不适宜激素治疗或医师认为不适合的患者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 ⑧1周内使用过抗缓慢性心律失常药物者；
Laboratory Examinations	 14) HBsAg、HBeAg、anti-HIV、anti-HCV、梅毒螺旋体抗体呈阳性的受试者；
Laboratory Examinations	 10、尿蛋白2个加号以上
Disease	 11.入组前12个月内发生的动/静脉血栓事件，如脑血管意外（包括暂时性缺血性发作、脑出血、脑梗塞）、深静脉血栓及肺栓塞等；
Disease	 骶管阻滞禁忌症
Multiple	 ②无明显的疾病，实验室检测无异常。
Organ or Tissue Status	 3)明确诊断的严重心功能不全（NYHA III或者IV级）；
Multiple	 b.未按时间点采集外周血的患者；
Disease	 正常对照组为无任何精神疾病史和严重躯体疾病史的正常人。
Multiple	 A.年龄在14-65岁的男性和女性；
Age	1.年龄18-70岁；
Researcher Decision	 6.研究者认为不适于参加临床研究的患者。患者存在明显的疾病或疾病状态，这可能使患者处于危险中，或干扰对研究的评估。
Risk Assessment	 2.体力状况ECOG评分 0-1分；
Therapy or Surgery	 6）患者既往接受过免疫治疗，如PD-1抗体，PD-L1抗体，CTLA4抗体。
Multiple	 健康对照组：1.年龄18～70岁，性别不限；2.无传染病或传染病接触史，无重大躯体疾病（心、肝、肾、脑等重要脏器疾病）病史，无精神病病史及家族史；3.体格检查未发现具有临床意义的阳性体征；4.血常规、尿常规、血液生化、心电图、胸部X光片等未见异常，或异常但无临床意义5.血小板聚集率正常，甲襞微循环检测正常或大致正常；6.知情同意，自愿受试并签署知情同意书。
Multiple	 4.内翻畸形在屈曲20°位时外翻应力可以矫正
Consent	 5.取得患者及监护人的知情同意，签署知情同意书（伦理委员会批准）。
Laboratory Examinations	 7.HIV检测阳性
Encounter	 (2）住在院舍
Multiple	 7.有肝细胞癌的症状和体征，AFP≥100ng/ml的患者将被排除。如果AFP≥20 ng/mL 但≤100 ng/mL，通过肝脏影像排除了肝脏肿瘤的患者，则可以入选
Pharmaceutical Substance or Drug	 3)患者允许服用其他缓解疾病的抗风湿性药物治疗（甲氨蝶呤、来氟米特、柳氮磺胺吡啶、硫酸羟氯喹），但剂量必须至少固定12周。
Disease	1.有代谢性疾病和免疫系统疾病者
Compliance with Protocol	 （4）不能遵守随访安排者
Risk Assessment	 6.ECOG评分必须为0或1；
Therapy or Surgery	 (13) 有颈椎间盘前路开放性手术的患者；
Disease	 ●主动脉夹层
Disease	 2. 合并心血管、肝、肾、血液等严重疾病者；
Disease	1、创口处有感染，或感染虽已愈合但不足半年者.
Healthy	 (2) 身体健康，没有慢性疾病和/或身体和精神障碍(例如，运动障碍、自闭症谱系障碍和大脑功能障碍)；
Consent	 (4)同意治疗期间不接受其它治疗，如电刺激等
Laboratory Examinations	 b)肝功能：总胆红素（TBI）≤1.5×正常值上限（ULN），谷丙/谷草转氨酶≤2.5×ULN，碱性磷酸酶≤2.5×ULN，
Multiple	 2) 年龄 40-70岁，性别不限；
Age	(1)年龄在18-65岁之间
Addictive Behavior	 （7） 怀疑或确有酒精依赖，3个月酒精摄入量平均每天超过2个单位（1单位=10 mL乙醇，即1单位=200mL 酒精量为5%的啤酒或25 mL酒精量为40%的烈酒或83 mL酒精量为12%的葡萄酒）或酒精测试阳性者；
Disabilities	 11. 残疾患者（盲、聋、哑、智力障碍、精神障碍、肢体残疾）。
Laboratory Examinations	 未进行体温干预下，初次测量核心体温（肛温）> 35.5°C；
Multiple	 3)患者尚未经历踝关节炎的相关治疗，根据体检和病史显示健康情况稳定，能够参加随后的试验项目，排除严重的躯体疾病，并且能够依从随访；
Multiple	1.病程超过48小时而全身情况显著不良者，如严重脱水，精神萎靡，高热或休克等症状者；
Risk Assessment	 5)心功能 I-II级；
Pharmaceutical Substance or Drug	 6.正在使用免疫抑制药物，或器官移植后长期使用免疫抑制剂的患者；
Disease	（1）严重的腹部皮肤感染及创伤的患者
Therapy or Surgery	1.在参加该研究前的4周内接受过除TACE以外的任何局部治疗（包括但不限于手术、放疗、肝动脉栓塞、肝动脉灌注、射频消融、冷冻消融或经皮乙醇注射）；
Researcher Decision	 (15)研究者认为受试者不宜参加试验，或受试者因自身原因不能参加试验。
Pharmaceutical Substance or Drug	 （11）入选前1个月内口服糖皮质激素；
Multiple	 3. 有出血倾向或无法进行抗血小板聚集药物治疗的患者；
Disease	 (3)有严重的其它疾病者, 如心肺疾患、骨质疏松、颈腰椎疾患、颞下颌关节疾患和感觉、认知、表达障碍者
Laboratory Examinations	 2)HBV DNA≥1×105IU/ml，
Consent	 (13)患者及（或）家属同意加入临床试验并签署知情同意书
Therapy or Surgery	 5)曾接受过Vidaza或地西他滨的治疗，或者曾接受过干细胞移植；
Addictive Behavior	 n)有药物滥用史者；
Age	①年龄＞80 岁;
Multiple	 (4) CT或MRI发现大脑其它部位合并出血、梗死或肿瘤；
Disease	 4)  合并严重血液系统疾病
Diagnostic	 （2）经临床确诊符合上述诊断标准的原发性进展期（进展期标准见附件2）面颈部白癜风患者；
Alcohol Consumer	 6）给药前3个月（90天）内经常饮酒（每周饮酒≥3次，且平均每次饮用相当于50°白酒≥200mL）或酒精呼气测试阳性者；
Disease	 5.合并其他心血管系统疾病（心肌病、先心病或瓣膜病等）；
Diet	 5、术前禁食8-12小时，禁饮2小时。
Allergy Intolerance	 (9) MRI造影剂及PET造影剂过敏的患者。
Age	1 18-75岁患者；
Receptor Status	【1】诊疗/体检检测后剩余的、可溯源的静脉全血样本（EDTA抗凝）。样本保存条件及保存期限应符合产品说明书要求；
Capacity	 ⑦无法配合完成肺功能测定
Laboratory Examinations	 ?中性粒细胞计数 ≥ 1.5×10E9/L
Age	1.年龄<18岁或>60岁的患者。
Disease	 12.其他严重疾病
Enrollment in other studies	 15.筛选前3个月接受过其他药物试验者；
Disease	1.混合性中毒(例如CO中毒合并其他药物中毒；CO合并其他有害气体中毒（见于火灾时)）；
Allergy Intolerance	 5. 有严重的过敏史或特异体质者。
Age	 - 年龄大于50岁者；
Disease	 3) 恶性高血压；
Multiple	 ⑧在访视 1（筛选访视）前的 30 天内，或在研究过程中，参加任何其他的临床研究（除登记或调研性研究）。
Multiple	1)年龄18-75岁、性别不限；
Multiple	 （3）中风前能独立步行，一侧肢体瘫痪；
Disease	 ④病史超过1年者；
Data Accessible	1. 1994年前、2015年后在参与单位住院及随访的甲状腺癌患者资料；
Disease	 ② 既往有免疫系统疾病；
Multiple	 2、临床症状和体征阳性者；
Risk Assessment	 4.ECOG PS：0-1分；
Non-Neoplasm Disease Stage	 UICC2003分期为Ⅲ、Ⅳa、Ⅳb期（局部中晚期）者；
Laboratory Examinations	 4.Hb≥80g/L；ALT、TBIL、DBIL≤1.5×正常值上限，肌酐正常；
Multiple	 11、患血小板减少症或其他凝血障碍(可能造成肌内注射禁忌)
Consent	 （5）自愿参加并签署知情同意书；
Multiple	 2）符合上消化道内镜检查适应症，拟行上消化道诊断性内镜检查；
Enrollment in other studies	1. 本试验开始前3月内曾参加过其他临床试验；
Therapy or Surgery	 （三）康复治疗阶段：
Laboratory Examinations	 6.吲哚青绿15分钟清除率 (ICG-R15)<30%
Compliance with Protocol	 2.不愿意进行肺功能测试者
Multiple	（1）排除内外科急腹症及低钾、麻醉、机械因素所致肠麻痹和胃溃疡、机械损伤等所致的胃出血及口腔出血、咯血等；
Pregnancy-related Activity	1. 妊娠及哺乳期妇女。
Disease	 （5）3天≤发病时间14天，存在肢体功能障碍
Disease	 ? 存在外周神经系统障碍或有明显精神障碍及中枢神经系统障碍史者；
Disease	 （6）过去6个月内有心肌梗塞或中风史以及患有严重的心血管疾病包括不稳定性心绞痛、心力衰竭或有危及生命的心律失常病史。
Therapy or Surgery	 e)排除玻璃体手术或抗青光眼手术术后患者
Sign	 a. 关节肿胀≥4;
Disease	（1）有活动性感染；
Capacity	 5.能理解数字分级疼痛评分（NRS）法；
Multiple	 9.患有精神、神经疾病，且不能正确表达意愿患儿；
Consent	1、患者了解研究过程并签署知情同意书；
Disease	病例（结直肠癌）组：
Researcher Decision	 2.研究者正式评估PPOI前因为任何原因需要再次接受手术者；
Multiple	 4)在没有肾功能衰竭的情况下，血清游离轻链（Freelite试验）> 2 X正常值上限（ULN）
Disease	    d.2次或2次以上复发
Consent	 2)同意并签署知情同意书。
Diet	 11.在服用研究用药前7 天内吃过柚子或含柚子类的产品。
Blood Donation	 10)试验前3个月内献血/失血量达到400ml及以上者，女性生理期失血除外；（问诊）
Disease	 4. 肾盏憩室结石；
Addictive Behavior	 4 酒精依赖或其他物质依赖
Multiple	 （4）患儿存在困难气道；既往有异常手术麻醉恢复史；
Diagnostic	 (3) 具有滑膜炎的临床症状（发热、肿胀或渗出），并通过MRI证实；
Multiple	 病情为轻、中度，皮损面积<体表面积30%；
Multiple	 10.受试者自愿加入本研究，签署知情同意书，依从性好，配合随访。
Disease	 2.影响骨愈合的疾病
Therapy or Surgery	 3)入组前4周内接受过任何性质的放疗；
Enrollment in other studies	 5、入选前1个月内未参加其他干预措施的临床研究；
Disease	 2.原发性急性闭角型青光眼为首次急性发作者
Laboratory Examinations	 ⑤ 血清CA125≥ 300U/ml者。
Multiple	 3、 KPS评分＜60分或者血液生化检查提示患者不适合继续行化疗者或化疗有推迟的；
Pharmaceutical Substance or Drug	 *正在服用格列吡嗪等其他影响临床试验结果的药物的患者；
Therapy or Surgery	 （4）曾接受过放疗或与本次试验所用诱导化疗方案不一致的化疗；
Therapy or Surgery	 *2014年1月-2017年9月之间进行肺癌手术；
Multiple	 2.在知情同意基础上自愿接受问卷调查和追踪随访者
Diet	 (5) 既往长期饮用过量（2000ml 以上）茶、咖啡或含咖啡因的饮料者；研究首次给药前48 小时内，摄入任何含有葡萄柚、咖啡因的食物或饮料（如咖啡、浓茶、巧克力等）者。
Disease	 （3）开放性骨折或病理性骨折或假体周围骨折；
Researcher Decision	 12 研究者认为不适宜参加试验的其他情况。
Non-Neoplasm Disease Stage	1. 急性混合性白血病、慢性髓性白血病加速期、慢性粒一单核细胞白血病急变期患者，MDS-RAEB;
Pregnancy-related Activity	 11. 准备妊娠、妊娠或哺乳期妇女。
Laboratory Examinations	 2.24 h尿蛋白定量1~3 g
Multiple	 ⑶难以控制的高血糖（如HbA1c >12.0%）；
Enrollment in other studies	 （7）正在参加其他临床试验的患者。
Multiple	 ⑥患者依从性好，能理解本研究的情况并签署知情同意书。
Multiple	 3）患者自愿参加临床试验，签署知情同意书，能够配合临床随访
Risk Assessment	 (4) BMI 18.5～35kg/m2；
Multiple	 （2）经临床诊断为肝癌，巴塞罗那分期为A或B期；
Disease	（1）感冒合并有肺炎、支气管炎、中耳炎、咽峡炎，病毒性心肌炎、急性肾炎、风湿性关节等疾病者；
Compliance with Protocol	 12.患者拒绝遵守本研究的要求完成研究工作
Disease	 7.试验药物的禁忌证患者；
Disease	 2.合并未控制的心衰、不稳定心绞痛、心律失常或精神疾病的患者；
Multiple	 4、多发骨转移瘤，或原发灶病情较重无法根治；
Multiple	 4)患有子宫内膜异常增生、子宫肌瘤≥5cm或者压迫子宫内膜任意大小的子宫肌瘤、子宫腺肌症、子宫畸形、重度子宫内膜粘连史和输卵管积水＞2cm；
Pregnancy-related Activity	 （5）近半年有生育要求的妇女；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.近3个月未接受过糖皮质激素及免疫抑制治疗；
Pregnancy-related Activity	 13、妊娠或哺乳的妇女，或者在接受试验治疗前妊娠试验阳性的育龄期妇女；
Therapy or Surgery	 4.既往有头颅或心肺手术史
Disease	 2.合并糖尿病患者；
Enrollment in other studies	 （11）试验前3个月内参加其他药物临床试验者。
Compliance with Protocol	 9）因地域问题不能完成定期随访者；
Disease	 4)免疫性眼表疾病的患者
Multiple	 (9)既往有癫痫病史或目前正在服用抗癫痫药物；
Multiple	 5.有恶性肿瘤史，尤其是妇科恶性肿瘤病史及放化疗病史
Multiple	 6. 眼底高危PDR 者需即刻进行全视网膜光凝者。
Multiple	1. 患者脊髓损伤有明确的手术或（和）外伤史；
Researcher Decision	 6)实验室检查（血常规、尿常规、血生化、肝肾功能检查等）结果经临床医生判断为异常有临床意义者；
Disease	 2)曾患或现正并发其他恶性肿瘤者（除已治愈的基底或鳞状细胞皮肤癌或 宫颈原位癌）；
Multiple	 8.HIV阳性，或患有其它获得性、先天性免疫缺陷疾病，或有器官移植史；
Multiple	 2. 年龄18-70岁；弥漫性血管病变；
Therapy or Surgery	 ② 鼻咽癌根治性放疗后残留的患者；
Multiple	1）18周岁≤年龄≤70周岁，性别不限；
Disease	 （3）辨证不明确或不属于脾胃虚寒证、脾虚气滞证、脾胃湿热证、寒热错杂证者。
Researcher Decision	 (1)判断为即使变更规格也无法获得良好的固定位置者
Disease	（1）近三周内急性缺血性卒中；
Multiple	 f)充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖-6-磷酸脱氢酶（G6PD）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害者；
Laboratory Examinations	 6. 血清肌酐和/或尿素氮≥正常值的1.5倍；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ④长期服用药物者,需停用药物1周后方可纳入观察；
Multiple	 2.有言语不清、听力严重障碍，且在其照护者协助下仍无法完成问卷者
Diagnostic	 2.符合慢性稳定性心绞痛西医诊断标准(符合以下任何一项或多项):
Age	 (5)年龄在50至80岁之间；
Sign	 （3） II度及以上房室传导阻滞，心动过缓（HR<50次/分），低血压（SBP<90mmHg）；
Addictive Behavior	 5. 酗酒及药物滥用者。
Multiple	 2）无法行HVPG患者（造影剂过敏；重度全身性感染或穿刺部位炎症；外周血管疾病）
Disease	1.确诊前列腺癌患者；
Risk Assessment	 3）汉密尔顿抑郁量表17项（HAMD-17）评分≥18分；
Multiple	 （2）3月内行肾活检，病理类型为重度III型、IV型、V+III型和V+IV型LN （WHO2004年分型标准，重度III型指伴严重的节段性病变，有袢坏死或新月体形成的III型LN），肾组织存在明显活动性病变。
Diagnostic	 3、确诊的高血压病患者；
Disease	 ⑹急性膝关节半月板损伤，或急性膝关节周围韧带损伤/断裂；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.3个月内用过已知对某脏器有损害的药物或目前正在使用药物者；
Consent	 5.愿意参与该研究并配合调查者；
Risk Assessment	 3)KPS评分>70分；ZPS评分≤ 2分；
Organ or Tissue Status	1.凝血功能障碍；
Disease	1.小细胞肺癌
Disease	 严重不可控制的感染；
Addictive Behavior	 （2） 有嗜烟、酗酒史或药物滥用史者。
Multiple	 4) 经严格规范化保守治疗1个月以上相关症状无明显改善者
Disease	 ③少尿或无尿、严重的水肿、大量胸腔积液腹腔积液者；
Risk Assessment	 e. 美国麻醉协会（ASA）分级Ⅰ-Ⅱ级；
Multiple	 ⑧ 严重营养不良（低蛋白血症等，白蛋白≤25g/L）；
Multiple	 2）意识障碍，严重器质性疾病、脑出血、脑血栓、严重的冠心病及肺部疾病、严重的肝肾功能损害、严重的糖尿病、严重听力及视力障碍；
Multiple	 2）因下肢动脉硬化闭塞症曾接受股浅动脉裸金属支架成形术；
Disease	 3)术前认知障碍的患者；
Therapy or Surgery	 ④姑息或急诊手术者，需要联合切除脾脏、胰腺、膀胱或子宫者。
Diagnostic	1.近五年内在三甲医院进行过肾活检确诊为原发性IgA肾病
Disease	 2.肿瘤患者,高血压病，冠心病，脑梗塞等其他血管相关慢性疾病病史；
Consent	 已经签署知情同意书。
Multiple	 7、不能接受口服给药、需要静脉内高能营养、之前进行过影响吸收的手术、活动性消化道溃疡、慢性腹泻的患者；
Address	 b）本社区长住居民；
Disease	1.脑卒中、恶性肿瘤、严重肝、肾疾病等严重疾病者
Pregnancy-related Activity	 （5）妊娠期和哺乳期妇女；
Addictive Behavior	 20.既往酗酒，或试验前6个月内经常饮酒（每周饮酒超过14单位酒精，1单位=360mL啤酒或45mL酒精量为40%的烈酒或150mL葡萄酒）者；
Multiple	 10.有以下任何病史：左心室射血分数 (EF) ≤40%；中风；近1年发生过心肌梗死或者急性冠脉综合征；近3年发生过左室心力衰竭住院；凝血功能障碍或目前正在使用抗凝血剂；已知的对支气管镜检查所需药物过敏；
Disease	 肺癌复发转移分子标志物监测队列：复发转移并接受分子标志物检测肺癌患者
Disease	 11、严重的周围神经受损影响本试验评估的受试者；
Multiple	 8）受试者自愿加入本研究，签署知情同意书，依从性好，配合随访。
Laboratory Examinations	 2、出生体重≥1000g
Researcher Decision	 （19）研究者判断其他不适合参加本试验的情况。
Laboratory Examinations	 6. 月经周期第3天的血清基础FSH＜12IU/L。
Organ or Tissue Status	 （11）肝、肾功能不全者；
Disease	 ⑥有严重心血管事件病史的患者 (心肌梗死、脑卒中、急性冠脉综合症及短暂缺血发作（TIA）)。
Disease	 2、子宫畸形者；
Disease	 （5）中枢神经系统损害；
Disease	1.急性一氧化碳中毒迟发性脑病、脑疝患者
Pregnancy-related Activity	 （5）妊娠期、哺乳期、绝经期及准备怀孕的妇女。
Diagnostic	     （骨髓炎的诊断依据国际糖尿病足工作组推荐的诊断共识）
Multiple	 3.年龄在18岁-70岁之间者,性別不限；
Multiple	 4.影响签署知情同意书或者接受研究治疗的精神性或者成瘾性疾病的患者。
Risk Assessment	 （5）改良Ross心功能评级≥3级；
Consent	 3、自愿参加本研究，签署知情同意书
Allergy Intolerance	 1、对任何麻醉药物有过敏的患者
Therapy or Surgery	（1）用择期行腹股沟疝修补术小儿
Sign	 6：有喉部疾病症状的患者，如声嘶、喉痛、吞咽困难等；
Therapy or Surgery	1) 术前患者；
Diagnostic	 2. 明确诊断为支气管哮喘：支气管激发试验或支气管舒张试验阳性；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (7)近2周内无服用治疗药物者。
Multiple	 D.具有明确的胃肠道出血倾向的患者，包括下列情况：有局部活动性溃疡病灶，且大便潜血（＋＋）不可入组；2个月内有黑便、呕血病史者；对于大便潜血（＋）且胃部肿瘤原发病灶未行手术切除的，要求进行胃镜检查，如为溃疡型胃癌，且主要研究者认为可能发生消化道大出血者；
Consent	 6. 符合各分组入选标准，未签署知情同意书；
Risk Assessment	 3)BMI指数18-30kg/㎡；
Addictive Behavior	 14)试验前1年内使用过毒品者；（问诊）
Enrollment in other studies	 ⑤正在参加影响本研究结果评价的其他临床试验者。
Risk Assessment	 4)BMI≥18.5kg/m2 ；
Multiple	（1）体质指数（BMI）>24.0kg/m2，24.0<bmi<28.0kg m2定义为肥胖。="" m2定义为超重，bmi≥28.0kg="" p="" 或舒张压90-99mmhg。="" （2）收缩压140-159mmhg和="" （3）诊断高血压1期，并且没有服用降压药物治疗。 <="">
Disease	 14. 很难控制的高血压，或继发性高血压者。
Multiple	 6)  低钙血症患者、肾功能不全及高血钙患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5) 用过任何排泄期长可能影响本研究的药品，或正在使用任何药品者。
Multiple	 9.经研究者判断有临床意义的ECG异常，或按心率校正的QT间期（QTc）长于450毫秒。
Allergy Intolerance	 （2）已知对罗美乐搽剂有过敏史者；
Multiple	1.年龄18岁以上，65岁以下者，男女不限；
Laboratory Examinations	 3.具有血生化检查结果或生化检查结果待出
Laboratory Examinations	 2.用罗氏Cobas 4800 CT/NG检测宫颈拭子或首段尿液沙眼衣原体阳性患者；
Multiple	 ③ 伴发严重的抑郁、焦虑和物质滥用；
Multiple	 ③年龄18-80 岁，性别不限。
Multiple	 (3) 鼻腔大面积创伤、有严重的氯化钠代谢障碍和过敏者。
Consent	（1）在详细了解本研究的目的和要求后自愿参加并签署知情同意书；
Multiple	 10）无已知药物和生物制剂过敏史，无药物滥用史。
Multiple	1.年龄在20~70周岁的患者，男女均可；
Addictive Behavior	 （5）不嗜烟、不嗜酒，并同意在试验期间禁止吸烟、喝酒；
Pregnancy-related Activity	 7.怀孕及哺乳期妇女；
Therapy or Surgery	 ④ R0切除
Multiple	 （6）急慢性胰腺炎，活动性感染，包括丙型肝炎，艾滋病毒，或由皮肤阳性试验或临床表现所确定的肺结核，或疑似结核治疗；
Life Expectancy	 ?预期生存时间≥6个月。
Therapy or Surgery	（1）非平卧位手术、头面颈手术；
Therapy or Surgery	 6、术前接受新辅助化疗
Disease	 2. 同时还患有其他肿瘤者；
Therapy or Surgery	 （4）同时接受其他有关治疗及防跌倒运动方案者。
Disease	 ④ 伴有严重心血管疾病 (心梗、心衰、脑卒中)、严重肾脏疾病、重症糖尿病、严重肝病和恶性肿瘤；
Allergy Intolerance	1.已知对实验药物过敏或不能耐受。
Multiple	①初诊收治于中国医科大学附属第一医院内分泌科并符合1999年WHO对2型糖尿病的诊断标准的2型糖尿病患者；纳入同时期年龄匹配的体检中心健康查体者为正常对照组。本研究经中国医科大学伦理委员会批准，所有参与者签署知情同意书。
Compliance with Protocol	 （12）不合作者（不能配合饮食控制，或不按规定用药而影响疗效者）；
Disease	 4、膝关节存在严重内翻或外翻畸形者
Diagnostic	 4.符合不孕症诊断标准者（若年龄<35岁，不孕时间≥1年者或年龄≥35岁，不孕时间≥6个月者或各种因素导致的配子运输障碍者，如输卵管梗阻、输卵管绝育术后等）；
Consent	 3.同意签署知情同意书
Addictive Behavior	 14.滥用药物或酒精成瘾者。
Pregnancy-related Activity	 主症：婚后不孕或继发不孕；月经后期或闭经。
Disease	 （2）子宫畸形，如单角子宫、纵膈子宫、双子宫、双角子宫等；
Disease	 4、有严重心、肝、肾和造血系统等原发疾病，精神病患者；
Consent	 3、患者愿意参加本研究且签署知情同意书（若未足法定年龄者需由法定监护人签署）。
Multiple	 4)可能怀孕的女性受试者同意在使用地西他滨期间，以及地西他滨最后一次用药后1个月内采用医师批准的避孕方法（口服、注射或植入性激素避孕药；输卵管结扎；避孕环；屏障避孕法合并使用杀精子药物；或性伴侣进行输精管结扎）；并且在开始使用试验药品之前72小时内妊娠试验阴性；女性伴侣可能怀孕的的男性受试者，必须在整个研究阶段同意采用医师批准的避孕方法， 并在整个研究期间以及地西他滨最后一次用药后的2 个月内避免使女伴怀孕；
Therapy or Surgery	 （5）有胃/腹部手术史者（阑尾切除术除外）。
Laboratory Examinations	 5.筛选期或入院时实验室检查异常，且研究者判断具有临床意义者；
Age	 （3）年龄≥40岁，≤80岁；
Diagnostic	①病理为鳞癌；
Disease	 2. 糖尿病病史5年以上者；
Laboratory Examinations	 血红蛋白≥90g/L
Multiple	 6. 伤处皮肤破损者，或其他疾病影响到损伤局部推拿治疗者，如皮肤病等；
Researcher Decision	 （17）研究者认为不适合入选的其他情况。
Disease	 (9)常规检查发现颅内占位、脑梗死者；
Multiple	 2.高危的非ST段抬高型心肌梗死，需行急诊PCI术者；
Consent	 (2)本人同意并签署书面知情同意书。
Disease	 5.既往明确的结核病史；
Disease	 3. 未经治疗的子宫内膜异位症患者，包括子宫腺肌瘤、卵巢异位囊肿；
Risk Assessment	 d）患者术前GDS评分≤4分
Allergy Intolerance	 5.有对阿司匹林药物过敏史者
Disease	 3) 诊断为Standford B型夹层患者;
Laboratory Examinations	 6.血压≤180/110mmHg；
Laboratory Examinations	 3.骨髓造血功能正常，无出血倾向，血常规：HGB≥90g/L、WBC＞4.0×109/L（NEU≥1.5×109/L）、PLT≥100×109/L；
Therapy or Surgery	 4）从未接受过针灸治疗。
Multiple	 (1)  肝功能：ALT/AST＜3 倍正常值上限（ULN）且胆红素≤34.2μmol/L；
Addictive Behavior	 (5) 怀疑有滥用麻醉性镇痛药或镇静药者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （5）术前24h使用了镇静药、镇吐药和抗瘙痒药物；
Diagnostic	 8.经B超诊断有前置胎盘情况；
Sign	 10、病情极端严重患者，如双瞳散大、无自主呼吸、生命体征需药物维持的患者，排除Hunt-Hess5级患者；
Pregnancy-related Activity	 9）妊娠或授乳期的妇女，接受治疗过程中准备妊娠者；
Diagnostic	 4.ECOG≤2分（体力状态在“能自由走动及生活自理，但已丧失工作能力，日间不少于一半时间可以起床活动”及以上的患者）
Therapy or Surgery	 5、头颈部手术者
Multiple	 5)无明显心肺、肝肾功能障碍，能耐受手术；
Multiple	 6 明显肝脏疾患或ALT或AST高于正常上限2.5倍，TBIL高于正常上限1.5倍；
Disease	 3. 颅内压增高；
Consent	 3) 受试者自愿签署书面的知情同意书；
Therapy or Surgery	 6）不能够手术切除或者患者拒绝手术；
Smoking Status	 (2) 试验前3 个月至研究首次给药前48 小时每日吸烟量大于3 支；研究首次给药前48 小时内吸食过烟草或使用过任何类型的烟草产品者。
Consent	 4. 知情同意者
Allergy Intolerance	 过敏者
Consent	 3. 已阅读了受试者须知，同意治疗并签署书面知情同意书；
Enrollment in other studies	 19)既往30天内参加过其他临床研究者。
Therapy or Surgery	 4)符合r-tPA静脉溶栓标准；
Consent	 8.病人和家属理解研究方案并自愿参与本研究，签署书面知情同意书。
Sign	 1.体检肢端肿张，吻合口部位搏动及震颤性质变化；
Organ or Tissue Status	 8.无严重心肺功能障碍
Disease	 9、肝（AST和ALT大于正常值上限1.5倍），肾疾(血肌酐大于正常值上限)患者；
Age	 c.年龄：6～16岁
Age	 （2）供体年龄在14-60岁间，受体年龄在14-65岁间；
Consent	 6.患者能够理解并签署知情同意书。
Researcher Decision	 9. 研究者认为不适合入选的其他情况。
Allergy Intolerance	 （5）过去2年中有药物依赖史；
Disease	 7）宫颈发育异常；
Therapy or Surgery	 2 保守治疗无效；
Disease	 9、体循环血压较低的患者(血压<90／50mmHg)或未控制的高血压患者(血压>170／110mmHg)；
Consent	 5.研究开始前，患者本人或其法定代理人已签署《知情同意书》。
Gender	1 性  别：不限；
Consent	（1）患者自愿参加研究，且签署知情同意书。
Age	1. 年龄小于42岁
Compliance with Protocol	 l） 不易长期随访或依从性差者
Researcher Decision	   9.研究者认为其他原因不适合入组临床试验者
Allergy Intolerance	 (4)不能耐受门诊表麻下泪道探通术者；
Therapy or Surgery	一、在经肝动脉置管灌注化疗（Folfox 6方案）vs.全身（Folfox 6方案）vs. 全身（吉西他滨为主方案）作为ICC根治性切除术的新辅助化疗手段研究
Disease	 (2) 入选标准中未列出的其他精神障碍（包括精神分裂症、心境障碍、分裂样障碍，分裂情感性障碍，妄想性障碍，短暂精神病性障碍，感应性精神障碍，内科疾病所致精神障碍，物质所致精神病性障碍、精神发育迟滞）；
Risk Assessment	 2.入选前1月内eGFR<= 60 ml/min/1.73m2
Multiple	 17) 病毒性肝炎（包括乙肝和丙肝）、艾滋病抗体、梅毒螺旋体抗体筛选阳性。
Multiple	 B：（1）药疹完全治愈后6周至6个月内；（2）患者年龄：0-18岁；（3）自愿参加本研究
Age	1.年龄：25-60岁
Capacity	 （7）能配合完成MMSE 调查表内容；
Pregnancy-related Activity	 ③妊娠、哺乳期或 1 年内计划妊娠者。
Disease	 2．精神病患者；
Encounter	 6、术后住院时间大于72小时。
Multiple	 （9）安装心脏起搏器，金属过敏或严重惧针者；
Allergy Intolerance	 9. 本人或家族性局麻药过敏史；
Risk Assessment	 ⑥术前采用简易智力状态检查(MMSE)筛选(满分30)，选出文盲(未受教育)组（17 分及以上）、小学(受教育年限≤6 年)组（20 分及以上）、中学或以上(受教育年限>6 年)组（24 分及以上）的患者[1,2]；
Multiple	 (7) 具有各种代谢性疾病，如肥胖症、脂质失调、体重指数>27、高血压、糖尿病、结石、各种肝病等；
Multiple	 9. 足够的肝功能：总胆红素≤1.5倍正常值上限(ULN)；AST和/或ALT≤2.5倍正常值上限（ULN）；碱性磷酸酶≤5倍正常值上限（ULN）；
Multiple	 （4）有严重、未控制的器质性病变或感染，如失代偿的心、肺、肾功能衰竭等导致不能耐受化疗的患者；
Consent	 9、拒绝参加试验者
Pregnancy-related Activity	 ②怀孕或准备怀孕者或哺乳期者；
Disease	 （4）继发性上尿路积水（伴或不伴肾功能损害），良性前列腺患者合并膀胱大憩室、腹股沟疝、严重的痔疮或脱肛。
Disease	1.患有任何癌症者
Pregnancy-related Activity	 （4）妊娠或哺乳者；
Disease	 11)患肢腘动脉或膝下动脉动脉瘤形成；
Consent	1、受试者知情同意，自愿进入该临床试验研究；
Risk Assessment	 ②APACHEII评分10—25分；
Consent	 3）签署知情同意书。
Pharmaceutical Substance or Drug	 6.必须使用本试验规定的禁止用药者；禁用药包括色甘酸钠、白三烯拮抗剂、茶碱以及抗胆碱能药物；
Therapy or Surgery	 2.经过新辅助化疗后临床评估为SD和PD。
Allergy Intolerance	 6.有过敏史/超敏反应史（包括对药物或其赋形剂、食物等过敏）；有对苯并氮杂卓或其衍生物（如贝那普利）的过敏史和特异性反应史
Addictive Behavior	 2 酗酒；
Laboratory Examinations	 5、经药物控制后，收缩压＞185mmHg和/或舒张压＞110mmHg；
Multiple	 8、全身系统疾病，如严重的高血压、肺结核、糖尿病、肝病未得到控制者，以及患有研究者认为可能干扰参加研究或评估的疾病等
Disease	 (2)有任何可能影响药物体内吸收的疾病，如吞咽困难或消化系统疾病；
Consent	 ⑦知情并自愿参加研究并签署知情同意书。
Laboratory Examinations	 4.基线期IBS-SSS评分>75分；
Laboratory Examinations	 (3) ALT、AST＞1.5倍正常参考值上限；血肌酐异常；尿蛋白＞＋；血白细胞＜3.0×109/L或＞10.0×109/L；和/或中性粒细胞(N)分类＞正常值上限者；
Diagnostic	 3）病史及MICM诊断排除MDS转化及治疗相关AML
Disease	 ④ 严重心肺疾病；
Consent	 6.患者知情同意，并且签署书面的同意书。
Pharmaceutical Substance or Drug	3.1入选前用过VEGF抑制剂的药物治疗者；
Symptom	1)非肿瘤直接导致的疼痛；
Disease	 ⑥凝血系统功能障碍，有出血倾向者
Multiple	 4.因产褥期盆腔感染引起发热者，外感或其他疾病引起发热者。
Diagnostic	1.符合ICD-10的急性脑梗死诊断标准；
Disease	 6) 既往有恶性高热家族史或者丙泊酚输注综合征
Organ or Tissue Status	 (6) 已知或疑似肝肾功能不全者;
Researcher Decision	 （5）经研究者判断，既往或现在患有的疾病，可能影响患者参加试验或影响研究的转归，例如：恶性病、自身免疫性疾病、严重肝肾疾患、血液病、出凝血性疾病；
Consent	 ④志愿参加本研究并签署知情同意书。
Disease	 a.不稳定或者快速进展肾病史；
Pharmaceutical Substance or Drug	 4. 筛选期后使用其他任何精神药物治疗者；基线时停用精神药物不足5个半衰期者；
Pregnancy-related Activity	 5）受试者（包括其配偶）在研究期间及研究结束后6个月内无生育计划且自愿采取有效避孕措施。
Multiple	1.患者大于18岁，性别不限。
Consent	 5. 患者或其家属签署知情同意书，愿意被分配到两组研究中的任意一组。
Literacy	 9.语言交流障碍，无法完成谵妄评估者
Therapy or Surgery	 ④同期接受其他心脏手术患者。
Multiple	 2.年龄≥18周岁住院受试者
Multiple	1、年龄在18岁以下或65岁以上者；妊娠或哺乳期妇女。
Risk Assessment	 5. ECOG评分0-2分；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （5）试验治疗前6月内未经其他抗艾滋病药物治疗者。
Multiple	 4.有出凝血机制障碍或正服用抗凝血药物的人士
Pharmaceutical Substance or Drug	（1）入组前1周内使用过免疫抑制药物或激素。
Pharmaceutical Substance or Drug	 6.HRT治疗仅使用雌激素不对抗孕激素者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 4.治疗前1个月内使用抗生素、胃肠动力药物、益生菌或微生态活菌制剂（例如酸奶）等制品，
Disease	 ③视力、听力及理解有严重障碍的患者；
Therapy or Surgery	 (5)近6个月来未接受任何抗病毒治疗；
Multiple	 3. 已接受起搏器植入并度过术后急性期 (3个月) 的病态窦房结综合征患者
Laboratory Examinations	 3、HLA位点相配3～6个，PRA<=10%，淋巴细胞毒试验阴性者。
Disease	1. 无可测量病灶或单纯骨转移患者；
Multiple	 2 年龄在18-65岁之间，男女不限，包括住院及门诊患者；
Consent	 2、自愿参加本研究。
Diagnostic	 ?影像学证实病灶范围较大≥70cm3或存在脑水肿表现
Multiple	 3卵巢囊肿、直径大于4cm的子宫肌瘤、卵巢或子宫切除术后；
Multiple	 4)轻中度活动患者，2.6<das28≤5.1（血沉升高，28个关节中关节肿胀数不少于2个，关节疼痛数不少于3个）； 5)="" p="" 无严重系统受累，如严重的心包积液、肺间质病、肾小管酸中毒、萎缩性胃炎、自身免疫性肝病等。 <="">
Disease	 （3）合并恶性肿瘤，或心血管、肝脏、造血系统等严重疾病；
Consent	 愿意且能够遵守研究方案;
Life Expectancy	  6.预期寿命至少12周
Sign	 8、1个月内出现明显的胃肠道出血(包括怀疑因痔疮导致的出血)；
Enrollment in other studies	 (8) 近3个月内参加过或正在参加其他药物临床试验者.
Multiple	 b）体重大于50 kg，受试者体重指数（BMI）在19～24 kg/m2之间，包括边界值，同批体重相差不宜悬殊；
Researcher Decision	 (6)研究中认为不宜进行临床试验者。
Therapy or Surgery	 （4）创伤部位清创不完全者；
Therapy or Surgery	 ⑤俯卧位通气需要。
Pharmaceutical Substance or Drug	 5.以往无黄热减毒活疫苗接种史。
Disease	 4.慢性胃炎病史。
Disease	1.症状性脑转移、癌性脑膜炎、脊髓压迫患者；
Multiple	 ?无肝转移者，谷草转氨酶（AST）、谷丙转氨酶（ALT）、碱性磷酸酶（ALP）≤2.5倍正常值上限，总胆红素≤ 1.25×正常值上限；
Disease	 6、合并有胆道疾病（胆道炎、胆结石等）和/或胰腺炎（包括慢性胰腺炎）的受试者；
Laboratory Examinations	    3）采卵日卵巢直径 ≥10 cm；
Therapy or Surgery	 5)头部和颈部有放射治疗史
Multiple	 2.慢性乙型肝炎患者，因良性肝病行手术者；
Disease	 4妊娠前无糖尿病史；
Multiple	1.术前经胃镜和活检证实的胃腺癌，预计可行近远端胃切除术者；
Disease	 ?现在和过去一年内无高危性伴（如静脉吸毒、HIV阳性性伴）
Diagnostic	 ②符合中医湿热浸淫型的症状特点。
Disease	 2. 有消化性溃疡及并发症史者；
Therapy or Surgery	①初始进入血液透析（近3月内首次进行血液透析），需要接受长期血液透析的患者；
Consent	 4.签署知情同意书，并同意配合本试验方案、遵守治疗后护理并按时复诊。
Multiple	①病理证实的淋巴瘤患者，且既往至少接受过一线治疗后复发或进展的患者；
Organ or Tissue Status	 （7）心、肝、肾功能严重损害者（心功能3～4级，ALT和/或AST超过正常上限1.5倍以上，Cr超过正常上限）；
Address	 5.未来12个月内在现居住地居住。
Laboratory Examinations	1. 基础肾小球滤过率<50 ml/min
Disease	1.肝癌或其他恶性肿瘤；
Allergy Intolerance	 7、过敏性体质。
Consent	 2，能够并且愿意签订知情同意书
Disease	 4. 合并有严重的心、脑、肝以及造血系统等原发性疾病、或影响其生存的其它严重疾病；
Capacity	 3. 交流无障碍不影响评估。
Device	 无隐形眼镜、双焦或多焦镜片佩戴史；
Multiple	 2. 开始艾曲泊帕治疗的 cITP 患者（在研究入组前12 周内开始目前治疗周期的患者也是有资格的）允许以前停止艾曲泊帕治疗周期，只要上一个周期的末次给药和CITE 研究相关疗程内首次给药的间隔至少为12 周；
Consent	 ⑧不同意参加本项研究或拒绝签署知情同意；
Life Expectancy	 3)预计生存期大于3个月；
Diagnostic	1.经组织学确诊的复发／转移性晚期（AJCC 2016 TNM分期 Ⅳ期）结肠癌、直肠癌；
Disease	 8. 患有严重的自身免疫疾病或者免疫缺陷疾病；
Compliance with Protocol	 不配合研究患者
Risk Assessment	 疼痛评分（Numberic Rating Scales，NRS）≥4分
Disease	 b）同时合并构音障碍、失语症者；
Diagnostic	 6.肝穿刺病理学诊断为非NAFLD的患者。
Pregnancy-related Activity	 5.  育龄女性治疗中和治疗后6个月能有效避孕；
Laboratory Examinations	 3.2.1.8 氧合指标：PaO２ /FiO２ ≥ 200， PEEP ≤ ５cmH２O，PaO２ ≥60mmHg ，且FiO２ ≤ 40% ，PH ≥ 7.25 ；
Multiple	 4)肾功能损害（Cr>177umol/L），活动性肝病
Diagnostic	 3.根据诊疗指南临床确诊乳腺癌
Allergy Intolerance	 9.有生物制品（含抗生素）严重过敏史;
Therapy or Surgery	 3）拟于全麻下行择期结肠、直肠肿瘤切除术；
Laboratory Examinations	 3）心肌酶＜（相同年龄段的）正常值上限2 倍；
Pharmaceutical Substance or Drug	 6）筛选前30天内，未使用抗生素。
Diagnostic	1). 不符合原发性骨质疏松症诊断标准者；
Disabilities	 （5）精神或躯体上的残疾患者。
Disease	 3.有其他伴发、并发症，可能影响疗效观察或对试验药物有禁忌者。
Sign	1 肺出血；
Disease	 5. 有慢性疼痛病病史的病人；
Multiple	（1）18岁≤年龄≤75岁，男女不限；
Allergy Intolerance	1.有局麻禁忌症（对局麻药过敏，局部炎症等）的患者；
Multiple	 ② 妊娠或哺乳、精神病患者或合并其他恶性肿瘤
Multiple	 2)年龄≥18周岁性别不限；
Multiple	 c)既往6个月未接受过中成药抗病毒制剂（说明书标明抗病毒作用）、免疫调节剂、胸腺肽或其他免疫刺激因子等抗病毒治疗；
Disease	 3、继发性脑转移的患者；
Diagnostic	1．术前诊断为胰头癌□
Risk Assessment	 (5)ECOG体能状态为0-3分
Pregnancy-related Activity	 ②妊娠或哺乳期妇女；
Enrollment in other studies	 24)过去3个月内参加过其他临床试验者；
Therapy or Surgery	 2）需要择期行VATS手术（同组外科医生）；
Enrollment in other studies	 3)1个月内参加过其他医学产品试验；
Consent	 4.知情并自愿参加研究并签署知情同意书。
Multiple	 2）入住重症监护室患者（临床已被确诊脓毒症或怀疑有脓毒症患者，严重感染伴有器官功能损伤患者）
Multiple	 4. 合并其他严重心血管、内分泌等系统疾病，研究者认为可能对疗效观察造成影响的疾病的情况
Device	 2.行DSA检查
Multiple	 6. 一线化疗的过程中预期不会对靶病灶或盆腔进行同步放疗
Multiple	 (5)有消化道出血病史或入院常规检查大便OB试验≥3次阳性者；
Multiple	 (2)合并已知的本研究相关的药物过敏，严重的心脏、呼吸、肾或肝脏疾病
Disease	 3.潜在的神经肌肉疾病
Multiple	 （3）同时具有其他疾病，在住院期间需要特殊处理从而影响路径实施的患者；
Enrollment in other studies	 13. 入组前3个月曾参与其他药物临床试验，或本研究期间拟参加其他药物临床试验。
Disease	1.认知功能损害
Enrollment in other studies	 6.30天内参加过其他临床试验者。
Researcher Decision	 （9）研究者判断患者依从性差，无法按照要求完成研究；
Therapy or Surgery	 ③应用肠内营养；
Therapy or Surgery	 住院时间＜14天
Pharmaceutical Substance or Drug	 ②最近6个月服用过任何影响维生素D代谢的药物（如苯妥英钠、苯巴比妥、利福平）；
Disease	1.经询问病伤史，视力、眼底、视野、眼底荧光血管造影等检查确定的原发性眼部缺血性病变患者；
Enrollment in other studies	 7.近1个月内参加过其他药物临床试验的患者；
Age	 （2）患者年龄在 18～65 岁；
Laboratory Examinations	 2.已进行X线及CT检查
Diagnostic	 （2）不符合中医证候诊断标准。
Disease	 2）局部不良修复体
Disease	 6)无法控制的感染或者活动性感染；
Disease	 （5）合并脑血管病急性期和亚急性期患者；
Therapy or Surgery	 6. 眼底高危PDR 者需即刻进行全视网膜光凝者。
Multiple	 （5）精神病患者及依从性极差的患者
Disease	 2．既往卒中遗留功能障碍，mRS≥2；
Diet	 4） 任何食物过敏或对饮食有特殊要求，不能遵守统一饮食者；
Disease	 4.过去恶性肿瘤病史或合并其他肿瘤；
Pregnancy-related Activity	 3.计划妊娠、妊娠及哺乳期妇女
Multiple	筛选标准：1. 正在使用规律ICS治疗（规律定义为：使用时间大于一个月且用药依从性>80%）；2. 正在规律使用全身口服激素治疗或不明成分哮喘药物；3. 距V1前6周内，有呼吸道感染史；4. 处于中度及中度以上的急性发作期；5. 对大环内酯类抗生素或安慰剂、赋形剂过敏；6. 治疗期间不能停止麦角类衍生物、利福布丁、丙硫氧嘧啶、非甾体类抗炎药、苯妥英钠、卡马西平； 7. 合并其他肺部疾病如COPD、支气管扩张、肺癌等；8. 存在严重合并症及用大环内酯类药物会产生危险的疾病（如严重肝肾功能不全，恶性肿瘤等）；9. 其他不适合参加试验的情况（如妊娠、哺乳、不具有法律能力等）。
Disease	 5) 诊断有心、肺、肝、肾、血液等基础疾病者；
Pregnancy-related Activity	（1）母亲在妊娠期、分娩时存在高危因素的新生儿；
Age	 3、年龄在18-65岁之间；
Enrollment in other studies	 9.近三个月内参与其他临床研究的患者。
Disease	 4.最近5年有其他恶性疾病史者。
Pregnancy-related Activity	 3）妊娠或哺乳、或准备妊娠妇女；
Sign	 ⑤患者营养状况尚可，没有严重的贫血，电解质紊乱等。
Pharmaceutical Substance or Drug	 可抑制排卵的复方（含雌激素和孕激素）激素避孕药：口服、阴道用以及经皮给药；可抑制排卵的孕激素避孕药：口服和注射。
Pregnancy-related Activity	 （5）妊娠期或哺乳期妇女；
Gender	 5)性别不限。
Allergy Intolerance	 5.已知对麻醉药物过敏
Therapy or Surgery	 Ⅴ不适合异体干细胞移植条件者。
Therapy or Surgery	 2 过去有过根治性前列腺切除术盆腔手术或者前列腺癌根治术后的患者;
Consent	 6)了解并愿意签署知情同意书。
Multiple	1）既往有肝、肾功能不全的，或者伴有严重的神经系统或心血管系统疾病的。
Disease	 6.合并有精神疾患者，如抑郁症、躁狂症及无法长期合作的精神心理障碍者以及酗酒或吸毒者。
Allergy Intolerance	 局麻药物过敏。
Allergy Intolerance	1. 对环戊通或麻醉药有过敏或不耐受；
Consent	 4.不愿或无法配合手术的进行的患者
Diagnostic	 2.X线片、CT或MRI诊断的胸腰椎单个椎体骨折；
Laboratory Examinations	 b)乙型病毒性肝炎表面抗原检测阳性者；
Multiple	1.年龄在18～60岁之间，性别不限；
Pregnancy-related Activity	 （4）打算怀孕/哺乳期/怀孕的妇女；
Multiple	 （12）任何情况或以前/现在的治疗，使受试者不符合本研究的要求。
Enrollment in other studies	 9)4周内参加过其他药物临床试验的患者；
Consent	1.自愿参加并签署知情同意书；
Disease	 3)肝炎（包括乙肝和丙肝）、梅毒及艾滋病筛选阳性。
Disease	 (5)通过直接提问和体检，有任何显著的临床疾病者；
Multiple	 ④1周之前没有接受过NSAID或止痛药治疗的，患者平地行走时关节炎疼痛VAS评分≥40mm，患者和医生对关节炎的总体评估为“差或很差”。
Multiple	 （6）糖尿病血糖控制不稳定，糖化血红蛋白（HbA1c）＞7%，或伴有糖尿病并发症（糖尿病性肾病、周围神经病变）需要药物控制的患者；
Compliance with Protocol	 依从性差的患者；
Disease	 2. 合并有心血管、肝、肾和造血系统等严重原发性疾病，精神病患者；
Multiple	 2.年龄18-65岁，性别不限；
Disease	 d）严重精神障碍；
Disease	 ③试验中，病情持续加重或出现严重并发症者；
Disease	 严重感染或自身免疫性疾病
Disease	 2.患者伴有严重的意识障碍、失语、理解表达障碍及认知障碍（MMSE≤9分）
Multiple	 （6）有慢性胃肠道疾病或肝肾疾病史或现有此类疾病，影响药物吸收、分布、代谢、排泄等因素。
Capacity	 11、同意提供血液及组织学标本。
Multiple	 7. 正在接受抗凝治疗或存在严重凝血功能障碍者（APTT＞70）。
Multiple	 ② 年龄>14岁，<80岁；肝肾功能正常。
Smoking Status	 9)试验前3个月每日吸烟量多于5支者。
Multiple	 5.由于严重全身性疾病、家庭生活问题等不能坚持随访者；
Disease	 (2）合并其他影响眼底的基本，如青光眼，AMD
Device	 3.体内有金属植入物（人工耳蜗、起搏器、骨折内固定、支架等）；
Multiple	1)18岁≤年龄≤65岁，自愿入组，能理解和签署知情同意书；
Enrollment in other studies	 (10)正参加其它临床试验的患者
Pharmaceutical Substance or Drug	 （5）近2周未使用治疗动脉粥样硬化的中西药物；
Compliance with Protocol	 5.有遵守研究方案的能力
Non-Neoplasm Disease Stage	 ④病情程度达到轻中度及以上（UAS7≥7）。
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.正在使用其他血管扩张剂或神经营养药,停药1月后方可纳入。
Researcher Decision	 9.根据医生判断认为不适合参与该研究的患者。
Disease	 4 曾经患过影响药物吸收或代谢的胃肠道及肝、肾疾病者；
Compliance with Protocol	 2、不按时到医院随访；
Organ or Tissue Status	 ○3 肝功能Child B级以上
Multiple	 6) 病史有严重的慢性阻塞性肺疾病（用力呼气肺活量小于1.0或氧依赖），或其他呼吸系统疾病，需要超过3 L /分钟的氧气，才能保持92％以上的外周动脉血氧饱和度。
Multiple	1）年龄18～75岁，性别不限；
Allergy Intolerance	 4)对脂质体阿霉素、依托泊苷和芦可替尼成分过敏或者较严重的过敏体质者；
Laboratory Examinations	 2） 静息状态下收缩压?90 mmHg或?140 mmHg，舒张压?60或?90 mmHg，心率?50或?100bpm；
Diagnostic	 2.髓系恶性血液病包括急性髓系白血病（AML）（APL除外）、骨髓增生异常综合征（MDS）、骨髓增生异常综合征/骨髓增殖性疾病（MDS/MPD）、慢性髓性白血病（CML），所有患者均经过MICM明确诊断（符合WHO诊断标准）；
Multiple	 8.受试者自愿加入本研究，签署知情同意书，依从性好，配合随访
Therapy or Surgery	 （3）能够采取符合R0切除取得新鲜的肿瘤组织的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	   5) 试验期间需服用干扰本试验结果的药物，如抗生素、口服避孕药；
Disease	 2.临床首次发病；
Multiple	 ⑸经基础降压（用非ACEI/ARB类降压药），血压≤140/90mmHg者；
Multiple	 4）孕妇及既往有过穴位刺激治疗经历者，或针刺不敏感者；
Disease	 3、感染；
Laboratory Examinations	 ?总胆红素≤正常值上限
Multiple	1 18岁~75岁，男、女不限；
Special Patient Characteristic	 (3)有晕针史者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (2)近期使用免疫抑制剂或抗生素。
Disease	1.慢性中耳炎鼓膜穿孔患者
Laboratory Examinations	 3.ALT或AST<80 u/L
Disease	 2．任何骨髓异常增生及其他造血功能者；
Researcher Decision	 23)研究人员认为其他原因不适合临床试验者。
Consent	 5.知情同意，签署知情同意书,并自愿受试。
Disease	 （2）股骨颈骨折，骨折类型为Garden Ⅰ-Ⅳ型；股骨转子间骨折（AO分型A1-C3型）；
Disease	 （4）严重的心、肺、肝、肾、肿瘤等重要脏器疾病史；
Exercise	 4、运动水平：受伤前有规律参加运动。
Sign	 6. 胸腔积液或心包积液，通过引流或其他操作不能控制。
Compliance with Protocol	 (10)依从性好，能遵守研究或随访流程
Pharmaceutical Substance or Drug	 5、停用各种抗微生物的药物，益生制剂及饮食，免疫抑制药物，高剂量维生素及其他已明确影响肠道微生物的药物1个月以上；
Consent	 7. 由于智力或行为障碍不能给予充分知情同意者。
Diagnostic	 （2）符合肺脾气虚、肺肾气虚、肺肾气阴两虚证，或兼血瘀证、痰湿阻肺证；
Laboratory Examinations	 ① 脂肪变≥1分 （≥5%）；
Diagnostic	 3.符合中医脾胃湿热辨证标准者；
Multiple	 (9)正参加其它临床试验的患者或研究人员认为其他原因不适合临床试验者。
Laboratory Examinations	 （4）红细胞压积（HCT）≥45%；
Therapy or Surgery	 3. 手术具有以下特点：A. ASA≤3级；B. 进行单侧肺癌胸腔镜手术；
Disease	1) 脑损伤，痴呆, 精神病, 双相型障碍, 酒精依存症等患者
Diagnostic	 4. 符合痰湿证/血瘀证诊断标准者；
Multiple	 5. 临床上严重的（即活动的）心脏病，如有症状的冠心病、纽约心脏病协会（NYHA）II级或更严重的充血性心力衰竭或需药物干预的心律失常，或最近12个月内有心肌梗塞史。
Consent	 6、签署知情同意书。
Consent	 未签定“知情同意书”。
Multiple	 2.发生全身不良反应抢救时应用肾上腺素面临巨大风险的患者，如合并高血压、动脉瘤、心脑血管疾病；
Consent	 自愿参加本研究，签署知情同意书。
Diagnostic	 7）符合中医辨证标准。
Laboratory Examinations	 b. ALT或AST、TBIL>2倍正常参考值上限；
Disease	 7.患者中央角膜曲率不规则
Enrollment in other studies	 （5）正在参加其他临床研究；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （3）近一个月内口服或者使用过皮质类激素的受试者；
Disease	 (3)卵巢：巧囊、畸胎瘤、良性/恶性肿瘤等手术病史
Therapy or Surgery	 4.拟择期行上腹部手术
Device	 2.机械通气≥24h；
Disease	 5. 糖尿病、严重心血管疾病、性传播疾病、任何恶性肿瘤、消化道溃疡、出血性疾病的患者；
Multiple	1）未在我科行关节置换术后假体周围感染治疗的患者；
Researcher Decision	 6、研究者认为不宜纳入本试验
Addictive Behavior	 （11）怀疑或确有酒精、药物滥用史者；
Risk Assessment	 （3）身体一般状况评分（KPS）≥60；
Pregnancy-related Activity	 ④ 妊娠、哺乳期妇女。
Diagnostic	 6.有失代偿肝病的证据(Child-Pugh分数>5)。
Therapy or Surgery	腹腔镜手术或阻塞性睡眠呼吸暂停低通气综合征手术的病人；
Disease	 2残疾、明显处于非健康或疾病状态；
Disease	 ⑥ 合并严重的心血管、脑血管、肝、肾、造血系统等原发疾病；
Addictive Behavior	 7.有吸毒和/或酗酒史（每周饮用14个单位的酒精：1单位=啤酒285 mL，或烈酒25 mL，或葡萄酒1杯）。
Laboratory Examinations	 5. 丙氨酸氨基转氨酶（ALT）、天门冬氨酸氨基转移酶（AST）大于 1.5 倍正常值上限，血清肌酐（Cr）大于正常值上限（参考所在中心的实验室检查正常值范围）；
Disease	 3.合并严重已经诊断出来的心、肝、肾、造血系统等不适宜运动康复的原发性疾病。
Multiple	 （2）近3月内有手术和外伤史
Disease	 2.皮肤可见明确的改变，排除深部病变
Address	 4、家住研究单位所在城市
Therapy or Surgery	 ② 多器官移植病人
Disease	 （1）因下丘脑、垂体疾患所致闭经患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	1. 本次抑郁症发作未经任何药物治疗或药物洗脱期两周者（第一周用药递减到0，第二周不用药）；如患者服用药物仅为非苯二氮卓类（如：佐匹克隆、酒石酸唑吡坦、扎来普隆）无需洗脱。
Disease	1.病毒性肝炎、自身免疫性肝病、遗传性肝病、代谢性肝病、酒精性肝病、肝硬化、肝癌；
Disease	 7.合并青光眼、葡萄膜炎、年龄相关性黄斑变性以及视神经病变等严重眼部疾病患者。
Diagnostic	 （2）不符合慢性肾衰诊断标准；
Allergy Intolerance	 （9）对氢气过敏者
Disease	1.患有呼吸道炎症、哮喘和（或）不能逆转的上呼吸道疾病（如肺气肿，支气管扩张）的患者；
Disease	（1）病变仅局限于直肠及乙状结肠范围内。
Age	1）年龄<18岁或≥80岁；
Disease	1. 急性梗阻性化脓性胆管炎；
Diagnostic	 3.符合西医对偏头痛或非器质性失眠或广泛性焦虑障碍（轻度、中度）这三种疾病的诊断之一。
Pharmaceutical Substance or Drug	 5.术前2周内未使用任何局部滴眼液者
Organ or Tissue Status	 5. 心功能正常；
Laboratory Examinations	 （1）血清学诊断：检测血清标本的HBsAg（+）和HBV-DNA（≥2000U/L），HBeAg（+）或（－）；ALT大于50U/L。
Researcher Decision	 10.研究者认为存在其它不适合入选的情况。
Consent	1.患者不同意被纳入研究对象；
Disease	 3. 近期血栓栓塞事件;
Life Expectancy	 3. 期望寿命 < 1 年
Therapy or Surgery	 ? 肾移植受者
Laboratory Examinations	 6. 淋巴细胞绝对数≥0.15×109/L 。
Diagnostic	 3.符合中医气虚血瘀证辨证标准；
Disease	 (5)PD病程≥6个月；
Addictive Behavior	 （4）无烟酒嗜好。
Disease	脑梗塞
Compliance with Protocol	 7.对象依从性不高、易失访，不适宜随访的患者。
Pregnancy-related Activity	 2) 妊娠、哺乳期女性和不愿采取避孕措施的育龄患者；
Age	 (1)年龄 ≥ 30 岁，≤ 80 岁；
Multiple	 2. 自愿参加临床试验，并签署知情同意书；试验前需行生命体征、体格检查、实验室和心电图检查。
Disease	 (7)筛选访视时受试者乙型肝炎表面（HBs）抗原、丙型肝炎病毒（HCV）抗体、人免疫缺陷病毒（HIV）1和2抗体或梅毒血清学检测阳性，或乙肝病毒核酸检测＞2.5*102 copies/ml。
Disease	 3）术眼曾有视网膜脱落或视网膜病变；
Researcher Decision	(1) 已参加过本研究的患者
Age	(1)年龄≥80岁；
Multiple	 3. 病情危重，难以对本次试验的有效性做出确切评价者。
Multiple	 2.血清肌酐Cr>1.5mg/ml（133μmol/L）或校正的肌酐清除率<60ml/min，或存在进展性肾脏疾病。
Allergy Intolerance	 ⑻对泛影葡胺过敏者。
Disease	（1）患侧有严重的慢性冠周炎，有炎性肉芽组织者；
Laboratory Examinations	 9.ALT、AST≥正常值上限的1.5倍，Scr＞正常值上限；
Laboratory Examinations	 2.血HGB＜6g/dl
Pregnancy-related Activity	1.   处于怀孕期（尿/血妊娠试验阳性）或者哺乳期的女性；
Organ or Tissue Status	  3) 严重肝、肾功能异常者；
Multiple	 5、活动性出血或出血倾向十分明显、弥漫性血管内凝血、休克及血流动力学不稳定；
Multiple	 3.随访时间起始点为手术当日，中位随访时间>2年。
Age	1．年龄≥18岁，≤65岁；
Compliance with Protocol	 14.具有对研究方案或用药的依从性较差的个人
Disease	 （3）合并冠心病、风湿性心脏瓣膜疾病、先心病的患者
Disease	 2.靶血管无桥血管供血；
Addictive Behavior	 (2)有吸毒史、近期有酒精或药物依赖史者
Multiple	 （6）知情同意并能坚持随访者
Pregnancy-related Activity	女性患者处于妊娠期、哺乳期或在试验期间计划妊娠
Multiple	 2）年龄：18-70岁，性别不限；
Laboratory Examinations	①测量时腋下温度≥38.5℃；
Age	1)年龄18 ~ 65岁；
Age	 2.18～80岁患者；
Addictive Behavior	 （4）药物或酒精滥用的历史；
Laboratory Examinations	 6.足够的血液功能：绝对中性粒细胞计数(ANC)≥2×109/L、血小板计数≥100×109/L并且血红蛋白≥9g/dL；
Age	1)年龄：18岁～70岁；
Sign	1. 颅内高压或意识不清；
Addictive Behavior	 （7）怀疑或确有酒精、药物滥用病史。
Disease	脑卒中、脑外伤、脑瘫患者
Age	 (2) 年龄≥20岁或≤60岁；
Exercise	 (5) 具有稳定的体育锻炼水平
Multiple	 2）男性受试者体重不低于50 公斤、女性受试者体重不低于45公斤。体重指数（BMI）＝体重（kg）/身高2（m2），体重指数在19-26范围内（包含边界值）；
Pregnancy-related Activity	 3.孕13＋6周前、孕20－24周、孕32-36周和产后42天的孕产妇.
Multiple	 (5)妊娠期或哺乳期的女性患者（60岁以下女性患者进行尿妊娠试验检测）；
Multiple	①一年内，曾接受针刺治疗且治疗期间至少跨越了1次月经来潮时间的女性患者；
Disease	 （8）合并有骨肿瘤等其他系统严重疾病者；
Pregnancy-related Activity	 3.妊娠或哺乳期的妇女
Allergy Intolerance	 9)有过敏性疾病或属过敏体质者，或对本品或其他基因工程大肠杆菌来源的生物制品过敏者；
Laboratory Examinations	 (12)血肌酐大于1.5倍正常值上限；
Multiple	本研究共100例患者，其中密西根大学医学院共入组50例患者，北京大学人民医院骨肿瘤科及血液总共入组50名患者。北京大学人民医院入组患者须具备以下条件：
Allergy Intolerance	(1) 已知对缬沙坦、氨氯地平或辅料过敏。
Multiple	 2.出生后一周内患有疾病需要机械换气或药物治疗者（不包括蓝光治疗的婴儿期黄疸患者）
Age	 （5）年龄范围：18～65周岁。
Receptor Status	 6.污染的样本。
Multiple	 6）目前有严重躯体疾病研究者认为不适合入组本项研究；
Disease	 ⑥5年内患有其他恶性肿瘤，除外经过充分治疗的宫颈原位癌或皮肤鳞癌、或已基本控制的皮肤基底细胞癌；
Age	 2. 年龄40~80岁之间。
Age	 2.18岁≤年龄＜40岁。
Disease	（1）合并有子宫腺肌症；
Diagnostic	（1）符合不孕病诊断或RSA诊断及中医宫寒血瘀证辨证标准；
Laboratory Examinations	 4、凝血功能异常（PT，APTT超出正常值，INR<=1.4）、血小板计数<80×109/L），血小板功能可能异常患者；
Disease	 有复发性流产史
Disease	 4.颅内压升高或头部损伤
Therapy or Surgery	1.拟行的手术入路处有既往手术史；
Therapy or Surgery	 (11)同种异体骨髓移植或器官移植病史；
Multiple	 ④合并有循环系统、呼吸系统、消化系统、泌尿系统和造血系统等严重原发性疾病及肿瘤患者，及有严重感染、水、电解质及酸碱平衡紊乱的患者, 合并有钙代谢失调的患者。
Diagnostic	1.临床或病理学提示有巨细胞动脉炎
Therapy or Surgery	1、膝关节骨关节融合
Disease	 3.治疗前明确有其他严重疾病的患者。
Disease	 (2) 排除下列基础疾病（可能造成ECS系统异常表达）患者：免疫系统疾病患者、严重感染患者、阿尔茨海默病患者、白血病患者、肿瘤患者及慢性肝脏疾病患者；
Laboratory Examinations	 （4）肾小球滤过率低于20ml/min。
Disease	 5.患有食道返流症
Age	 6.年龄在18～65岁之间；
Multiple	 ⑦ 汉族及右利手。
Laboratory Examinations	 1）a.血红蛋白（HB）≥90g/L；
Multiple	 6）能自行签署知情同意书，并按要求完成随访观察。
Neoplasm Status	 7)远处器官转移；
Risk Assessment	 4）入组和基线时杨氏躁狂量表(YMRS)总分≥20分；
Multiple	 术前肺功能检测结果：MVV实测值/预计值≥70%、FEV1%≥60%、弥散率DLCO实测值/预计值≥60%。
Sign	1. 主要临床症状是鼻塞。必须评估判断研究粉末会进入到达鼻腔；
Age	 2.年龄大于18岁。
Disease	1、继发面肌痉挛
Organ or Tissue Status	 1）肝功能：正常
Addictive Behavior	 6）酒精或精神活性物质滥用或依赖史者；
Therapy or Surgery	①曾接受过全身化疗或放疗；
Multiple	 5. 患者依从性较差，不能配合完成治疗过程，或联合其他方法治疗者。
Therapy or Surgery	1.入院前三个月接受化疗；；
Age	1. 年龄≥18岁；
Sign	 d)近1个月有出血史（胃肠道及尿路出血）。
Consent	1 患儿家长拒绝
Disease	 6) 无炎性肠病、盆底放射病史。
Multiple	1)中国健康受试者，男女各半；
Therapy or Surgery	 3)手术时间不超过1小时的择期手术
Therapy or Surgery	（1）既往采用过化疗方案治疗的患者；
Multiple	 3、年龄15-70岁，男女不限；
Laboratory Examinations	 3)体重小于40公斤或者大于180公斤;
Disease	 3)急性脊柱损伤；
Consent	 5.获得患者或家属签署的知情同意书
Consent	1．签署知情同意书者，患者及家属依从性好 ;
Enrollment in other studies	 b）患者同时参加了其他临床研究
Risk Assessment	 3）ASA分级I-Ⅱ级（新生儿Apgar评分7分以上）。
Consent	1.自愿参加本项研究
Multiple	 4.凝血功能异常（INR＞1.5或凝血酶原时间（PT）＞ULN+4秒或APTT >1.5 ULN），具有出血倾向或正在接受溶栓或抗凝治疗；
Disease	1）对皮肤点刺试验有全身不良反应史的患者。全身不良反应包括：在皮肤点刺试验后发生过敏性鼻炎、结膜炎、荨麻疹、血管性水肿，哮喘症状加重或过敏性休克。
Therapy or Surgery	 (14)曾经或正在接受其他抗原特异性免疫治疗的患者
Consent	 （6）自愿签署知情同意书者。
Multiple	 5. 近期有过经皮穴位电刺激或者针灸治疗，穴位局部皮肤感染。
Disease	 5 .增殖性视网膜病变
Multiple	 2.ASA I-II级，排除麻醉禁忌者。
Age	1. 年龄在40-65岁。
Diagnostic	（1）符合癫痫的诊断标准（ILAE 2017）；
Symptom	 9）无法吞咽或既往接受亚硝脲类烷化剂剧烈呕吐的患者。
Disease	 （3）合并有明显结膜松弛的干眼患者
Consent	   1）取得受试者及其法定代理人签署的知情同意书；
Disease	 病变范围为黏膜层和黏膜下层
Disease	1. 脑卒中患者；
Multiple	 3.主要器官功能正常，无严重的肝肾功能及心脑血管疾病，研究者认为患者可以从中获益的可以入组；
Therapy or Surgery	① 内痔、肛瘘具有手术指征的患者；
Disease	 （6）对电针恐惧,经解释无效者。
Enrollment in other studies	 7)参加研究前30天内参加过或正在参加其它药物临床试验
Disease	 （6）合并严重心、肝、肾、造血系统和神经系统疾病，精神病患者，糖尿病血糖控制不满意者；
Therapy or Surgery	 4.发病48小时内未接受静脉溶栓或血管内治疗患者；
Therapy or Surgery	 2)需进行影响免疫反应的治疗，或在rTV疫苗接种后1个月内的密切接触者中有接受以上治疗者；
Disease	①已确诊为糖尿病及其他重度代谢性疾病的患者。
Laboratory Examinations	 7.所有患者入组前需符合以下实验室生化数值：
Disease	 6. 精神异常不能表达自身感受者；
Multiple	 5）严重／不稳定型心绞痛、心肌梗死、冠状动脉／外周动脉旁路移植、装有心脏起搏器的患者；
Consent	 4）自愿签署知情同意书的患者；
Addictive Behavior	 （4）吸毒、药物滥用成瘾；
Enrollment in other studies	 ④目前正在参加或在本研究前1个月内参加过其他临床试验的患者。
Symptom	1、有严重自杀倾向者。
Therapy or Surgery	 ④原发灶或淋巴结接受过免疫治疗或放化疗病史者；
Multiple	 2.年龄18-80岁，男女不限
Disease	 3.哮喘的发病时间大于6个月
Consent	 （6）病人同意参加本试验，并签署知情同意书。
Laboratory Examinations	 7.中性粒细胞绝对计数≥ 1×109/L；
Multiple	 ④心力衰竭未稳定者，Ⅱ度以上房室传导阻滞，病态窦房结综合征，心源性休克，严重低血压（收缩压<85mmHg），慢性阻塞性肺病，哮喘，肝功能损害，妊娠或哺乳妇女，以及其他研究组认为不适合的患者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 2）近三个月使用抗生素者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 8)合并有以下CYP3A4、P-gp或Bcrp的抑制剂或诱导剂，如伊曲康唑、酮康唑或决奈达隆等；
Disease	 5存在宫腔粘连病史或宫腔形态异常患者；
Multiple	 2.诊断为肾细胞癌，术前未经任何相关治疗。
Multiple	 ③患有胃肠道疾病、各种严重的慢性疾病或肝肾功能不全、恶性肿瘤的患者。
Disease	1.晚期泡型肝包虫病患者（侵犯第一、第二、第三肝门）；
Risk Assessment	 ④美国麻醉医师协会（ASA）分级≦III；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2. 近3月内曾接受环磷酰胺（CTX）、霉酚酸酯、环孢霉素A、雷公藤、来氟米特等药物治疗（超过1周）;
Diagnostic	 2. 符号卫生部高等医药院校教材《内科学》第七版糖尿病足诊断标准；
Age	 ⑺年龄在18至75岁之间。
Disease	 4.其他不受控制的活动性疾病阻碍参与试验;
Multiple	严重心功能不全、重度贫血、血液系统疾病、肝功能异常、活动性出血及出血倾向；
Laboratory Examinations	 11)  尿蛋白≥2+，或24小时尿蛋白>1.0g。
Multiple	 A.年龄在18-65岁的男性和女性；
Addictive Behavior	 4.经常使用安眠、镇静、安定剂或其他成瘾性药物者；
Age	1.年龄大于等于18岁；
Diet	 （3）   叶黄素摄入不足者（膳食叶黄素摄入量＜10mg/d）
Multiple	 (4) 就诊及扫描时头痛VAS评分在2-8之间者（即头痛持继存在，直到实验时治疗中止）
Pregnancy-related Activity	1.孕妇
Multiple	 2.女方或男方染色体核型异常的患者（不包括染色体多态性）;
Non-Neoplasm Disease Stage	 1.4.无远处转移
Sign	 ①体温>38℃或<36℃；
Multiple	 （5）返回后诊断为高原脱适应症，症状分级为轻、中度，症状评分在6-25分；
Age	1）受试者年龄18-80岁
Diagnostic	 符合银屑病血热证的辨证标准；
Consent	 5.患者已完全了解该研究性质，自愿参加本试验并签署知情同意书。
Multiple	 b)经2次以上反复化疗不能完全缓解（包括微残阳性）的初发淋巴瘤、骨髓瘤或白血病患者；
Consent	 4、签署知情同意书，志愿受试。
Diagnostic	 ③符合中医湿热证的诊断标准者；
Multiple	 3.有凝血功能障碍等血液系统疾病病史。
Disease	 13.研究者认为有使用激素禁忌症者。
Disease	 2.患者同时合并其他器官恶性肿瘤，或既往有其他器官恶性肿瘤史；
Multiple	 7)有凝血功能障碍者，或有出血倾向者（如常反复牙龈出血），或过去6个月内发生出血风险增加事件者，既往颅内出血、胃肠道出血、紫癜者，或过去30天内接受了大手术者，或有活动性病理性出血的患者、有颅内出血病史的患者；
Diagnostic	①诊断标准中包含的特异性下背痛的致病因素（脊神经根压迫症状，风湿性关节炎，骨质疏松等）；
Therapy or Surgery	 （3）患者存在其他无法配合治疗的情况；
Diagnostic	 2. 高频B超显示任何颈动脉节段狭窄75%以上
Multiple	 F.身体一般状况评分ECOG：0-2；无主要脏器的功能障碍；氧分压≥10.64kPa；白细胞≥4×109/L；血常规血红蛋白≥9.5g/dL；中性粒细胞绝对计数≥1.5×109/L；血小板计数≥100×109/L；总胆红素≤1.5倍正常值上限；肌酐≤1.25倍正常值上限；且肌酐清除率≥60ml/min。
Disease	 2. 新发和/或复发颅内胶质瘤
Diagnostic	（1）有明确病理诊断的恶性肿瘤患者
Multiple	 3、因听力及语言障碍无法完成认知量表评估者；
Disease	 g. 存在眼局部糖皮质激素使用禁忌症的患者；
Disease	 4、肺性脑病患者；
Consent	 ⑷已签署知情同意书
Pharmaceutical Substance or Drug	 11.研究前已使用一次以上剂量的任何一种激素；
Disease	 6、有糖尿病急性并发症的患者
Disease	 无克霉唑类药物及硝苯地平药物使用禁忌症。
Pharmaceutical Substance or Drug	 （3）术后常规应用氯吡格雷药物治疗。
Therapy or Surgery	 必须行镇静治疗者；
Device	 （5）体内植入金属物者，体内植入医用电子仪器如心脏起搏器等者。
Enrollment in other studies	 5）已经参加其他临床试验研究。
Pregnancy-related Activity	 4）妊娠期或哺乳期妇女。
Disease	①尖吻蝮蛇（五步蛇）咬伤患者 ；
Multiple	 4.主要器官功能正常：血清胆红素≤1.5?ULN ，血清ALT和AST≤2.5?ULN，血清Cr≤1.5?ULN；
Capacity	 3.无自主行动能力患者
Multiple	 8）近期接受过重大手术或外伤等的不宜参加本研究的患者；
Disease	 2、合并严重精神疾病的患者（如抑郁症、狂躁症、癫痫发作、精神分裂症等）
Multiple	1）18至45岁（包括18和45岁）的健康男性和女性受试者。
Pregnancy-related Activity	 （5）已妊娠者；
Laboratory Examinations	 –肌酐≤1.5倍正常值上限；且肌酐清除率≥60ml/min；
Consent	 1、征得患者及家属同意，签署检查治疗知情同意书。
Compliance with Protocol	 4. 患儿家属能够与研究者良好交流，并愿意遵循试验相关要求，积极完成术后言语康复训练。
Multiple	 儿童、妊娠及哺乳妇女。
Disease	 8.有精神、神经系统疾病和其他不适合参加试验的情况。
Diagnostic	1. 根据纽约心脏协会（NYHA）评分认定II级以上心脏病患者（含II级）；
Disease	（1）SMILE术后干眼患者。
Symptom	 （2）脉滑、舌红、苔腻；脘腹胀满（有两项同时出现即可）；
Therapy or Surgery	 ?正在接受以环孢素为基础的免疫抑制治疗，大于等于6个月，且治疗方案在入组前至少保持8周稳定
Disease	 d、合并有心脑血管、肝、肾和造血系统等严重危及生命的原发性疾病以及精神病患者；
Disease	 4)合并严重心律失常（如快速房颤、房扑、阵发性室速等）。
Therapy or Surgery	 4.拒绝经消化道壁的胆囊造瘘治疗
Disease	 3.1年内有消化道出血或入院后查大便隐血阳性
Researcher Decision	 9. 研究人员认为有其他原因不适合临床试验者。
Disease	 7）已合并有严重心、肝、肾及造血系统等严重原发性疾病者。
Multiple	 10)在服用研究用药前三个月内服用过研究药品、或参加了药物临床试验。
Life Expectancy	 7）生存预期≥6个月。
Enrollment in other studies	 ⑦近三个月内参加过或正在参加其它临床试验者。
Multiple	（1）年龄在18－70岁之间，性别不限，术后经病理诊断为肝细胞性肝癌；
Disease	 （5）手术区域存在感染或炎症者；
Laboratory Examinations	 ④糖化血红蛋白< 10.0%。
Disease	 7.确诊或疑似肝癌及其他恶性肿瘤者
Disease	 ⑤其他同手术禁忌。
Enrollment in other studies	 18) 筛选前30天内参加了其他药物或医疗器械临床试验者；
Enrollment in other studies	 11.正参加其他临床试验的患者；
Researcher Decision	 研究者认为可能存在的其他医学或心理疾病，不能配合本研究者
Multiple	 3)体重：大于或等于50 kg，受试者体重指数（BMI）在19.0~26.0 kg/m2之间（BMI=体重（kg）/身高2（m2）），包括边界值，同一批受试者体重（kg）不宜悬殊过大；
Laboratory Examinations	 4.内生肌酐清除率(endogenous creatinine clearance rate, Ccr)在60～120 mL/min之间；Ccr=[(140-年龄) ×体重(Kg)]/[0.818×血肌酐(umol/L)]；女性结果为Ccr计算结果× 0.85
Disease	 ⑷系统性或局部感染、足跟皲裂
Disease	1.有下列情况之一者：急性冠脉综合征30天以内；心源性休克；Ⅱ度Ⅱ型以上窦房或房室传导阻滞未置入起搏器治疗、难以控制的恶性心律失常；扩张型心肌病；肥厚梗阻性心肌病；心肌炎；肺动脉栓塞；严重瓣膜疾病；近6个月内脑卒中者等；
Multiple	 5、PaCO2≥80mmHg的AECOPD患者；
Risk Assessment	 （3）KPS>80；
Age	1)患者年龄小于40岁
Disease	 4)合并未被控制的恶性肿瘤。
Laboratory Examinations	 5. 控制欠佳者：血糖[6.5mmol/L≤FPG（静脉血）≤10.0mmol/L；7.0%＜HbA1c（糖化血红蛋白）≤8.0%（以各中心检测值为准）]；
Multiple	 7. 不能控制的高血压患者（入组筛查/基线血压：收缩压>160mmHg，或舒张压>100mmHg.）；
Allergy Intolerance	 （2）对麻醉药品过敏；
Disease	 （4）精神异常和严重认知功能障碍；
Disease	 ②合并有重症肌无力、多发性硬化症、先天性上睑下垂等神经肌肉病变的患者；
Laboratory Examinations	 11.尿常规提示尿蛋白≥ ++，或证实24小时尿蛋白量≥1.0 g；
Disease	①患者合并严重的心脑血管、肝、肾等严重危及生命的原发性疾病以及精神病患者；
Disease	1)糖尿病合并妊娠。
Therapy or Surgery	 (3)已接受外科手术治疗的PD患者（包括苍白球毁损术、丘脑毁损术、脑深部电刺激或器官移植）
Organ or Tissue Status	 5.肾功能正常；
Therapy or Surgery	1.此前接受过放化疗的患者；
Multiple	①曾符合ICD-10抑郁发作（F32）或复发性抑郁障碍（F33）诊断的门诊患者，现经视觉模拟量表评定，患者认为病情较治疗前恢复≥50%，汉密尔顿抑郁量表HAMD-17>7分；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (2)筛查或入选前三个月已经接受任何其他试验药物的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 过去3月内以任何药物方法（包括氟苯丙氨等食欲抑制剂类药物和甲状腺片、孕酮、泻剂等和各种中药成分减肥药）或手术方式进行减肥者。
Multiple	（1）年龄在14周岁至65周岁，男女不限
Age	（1）年龄18-75岁；
Compliance with Protocol	 （6）能够依从本临床研究方案。
Risk Assessment	 3、美国麻醉医生协会分级为4级及以上者
Multiple	 6.ECOG评分≤2，预计生存期3个月以上；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5）已进行了最佳药物治疗（足剂量，至少使用了左旋多巴类药物）。
Addictive Behavior	1、严重酗酒（女性和女性平均每日饮酒量≥20克）男性≥30克）；
Multiple	1、无其他肺部疾病，无规律氧疗，试验开始前4周中未使用口服类固醇、高剂量ICS或抗生素；
Addictive Behavior	 13.  患者存在药物滥用/成瘾；
Allergy Intolerance	 （5）已知对该类药物或试验用药中某味中药过敏者；
Disease	 6.胃肠道伴有与消化吸收功能异常的疾病；
Pharmaceutical Substance or Drug	1) 已使用抗结核药物两周以上,在治疗中的结核病患者;
Disease	 2.肿瘤侵犯胆道致胆道梗阻
Researcher Decision	 3) 根据研究者判断可使用依乐韦?治疗的病人（如流感样症状的病例）。
Organ or Tissue Status	 2）凝血功能紊乱；
Pregnancy-related Activity	 ③ 妊娠的患者
Laboratory Examinations	 11)  入组前30天内用过重组红细胞生成刺激蛋白或rHuEPO；
Disease	 （8） HIV抗体阳性或有获得性免疫缺陷综合症（AIDS）病史；
Multiple	 4.有严重意识障碍的脑卒中患者(NIHSS评分>23分)、精神病、痴呆等不能配合的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 8. 正在使用皮质类固醇、非类固醇类抗炎药或免疫抑制剂;
Diagnostic	1)经CT/MRI证实颅内出血；
Consent	 2) 患者本人签署或法定代理人签署知情同意书;
Disease	 10、排除目前感染、创伤及伴免疫性疾病或其他内科疾病的患者；
Consent	 13)本人或监护人同意参加本临床试验，并在参加本试验前签署书面知情同意书。
Multiple	 （3）一般情况差，不能进食中药者；
Allergy Intolerance	 ③对药饼接触过敏以及不能耐受艾灸气味烟味者；
Diet	 7.给药前7天内摄入过含有可诱导或抑制肝脏代谢酶的食物或饮料（如葡萄柚、葡萄柚汁等）者
Consent	 4、自愿接受治疗，并签署知情同意书。
Diagnostic	(1)符合乳腺增生病诊断；
Disease	 （3）疑诊或确诊坏死性小肠结肠炎；
Disease	 ④不超过2根肋骨骨折；
Enrollment in other studies	 3. 過去一年內參加過其他認知功能培訓項目，或
Disease	 （3）有继发性高血压，急性冠脉综合征或既往有心肌梗死病史，心肌病和高血压并发症者
Diagnostic	 无排卵的诊断标准：① 基础体温连续记录单相3个月以上;
Disease	 2.至少有一个可测量病灶；
Multiple	 ?患者不能理解研究的性质和范畴，或不能/不愿意遵循研究方案的规定；
Disease	 11、无严重的心、肝、肾及其他全身性疾患。
Risk Assessment	 4、ECOG评分大于2分
Disease	 6)因风湿性心脏病引起脑栓塞者；
Laboratory Examinations	 C. 血糖>16.5mmol/L或者血糖≤3.9mmol/L（即排除糖尿病高危患者和糖尿病中的低血糖患者）
Multiple	 （6） 足够的肝功能：总胆红素≤正常值上限(ULN)；AST和ALT≤2.5倍正常值上限（ULN）；碱性磷酸酶≤5倍正常值上限（ULN）；
Pregnancy-related Activity	 4）妊娠或可疑妊娠者；
Multiple	 3、术中夹闭动脉瘤时不能同时行终板造瘘术的前循环动脉瘤，如大脑前、中动脉远端动脉瘤，排除后循环动脉瘤。
Receptor Status	 （2）前次IVF/ICSI周期+长方案/拮抗剂方案胚胎发育差（优胚率≤20%）或无可移植胚胎；
Multiple	 11)不愿意加入本实验、拒绝签署知情同意书或综合判断依从性较差的患者。
Therapy or Surgery	 保守治疗患者受伤后24小时内送达医院，手术患者24小时内开展手术；
Multiple	①年龄：20～40岁，有生育要求；
Multiple	 15) 不能或不愿接受反复静脉穿刺术（例如，因为耐受差或缺乏静脉通路）；
Multiple	 8)试验前筛选期的生命体征检查、12导联心电图和临床实验室检查（血常规、尿常规、血生化、凝血功能）结果经临床医生判断为异常有临床意义者；
Disease	 （3）出血性中风或混合性中风；
Disease	1.  5年内有其他恶性肿瘤病史
Compliance with Protocol	 8. 依从性差的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	1.目前正在接受其他类似药品有效治疗者；
Disease	 ②全身或局部患有急性感染性疾病者；
Disease	 1)甲状腺癌；
Pharmaceutical Substance or Drug	 4).近1月内使用免疫抑制剂者；
Multiple	1、选择本研究开始前5年在我院住院期间确诊的IPF患者，按照2013年ATS/ERS/JRS/ALAT制订的特发性肺纤维化（IPF）诊断标准确定诊断；
Sign	 6.心电图检查未见明显异常，无明显心功能障碍；
Disease	 （2）早产儿；
Life Expectancy	 7. 预计寿命不超过2年；
Multiple	 12）因精神障碍、聋哑残疾等无完全行为能力者，不能配合试验或不能承诺完成整个研究周期者；
Disease	 （1）有下列疾病者：糖尿病、颈椎病、风湿及类风湿关节炎、周围神经炎、腕部创伤、慢性疼痛、抑郁症等各类精神疾病或障碍、脑血管疾病、脑部创伤、帕金森病、阿尔兹海默病、多发性硬化、严重的系统性疾病。
Compliance with Protocol	1、无法随访到的病人
Disease	 ⑤术前异位妊娠诊断明确，重要脏器功能正常，无手术禁忌症；
Capacity	 2)能够按照试验方案要求完成研究；
Laboratory Examinations	1）判断符合卵巢高储备：AMH≥2.845 ng/ml且AFC≥14个；
Therapy or Surgery	 (2)新辅助治疗后不敏感；
Multiple	 B．既往高血压病史，规律服用降压药时间不少于1个月；
Disease	 2. 任何一侧咬肌神经功能障碍。
Multiple	 6）  患者能够准确描述，对治疗合作，没有精神疾病。
Neoplasm Status	 2) 病理为胸腺瘤，但仅侵犯包膜、脂肪或临近胸膜
Pharmaceutical Substance or Drug	 b.中途应用抗结核药物之外的抗生素类药物；
Therapy or Surgery	 2.在入组前2周已按照疾病治疗原则完成相关手术、放疗、化疗、介入等相关治疗；
Therapy or Surgery	 3、行直肠癌根治术治疗
Therapy or Surgery	     5）既往行手术治疗。
Therapy or Surgery	 3.接受过器官移植的患者；
Disease	1. 同时患有其他免疫性疾病的患者；
Organ or Tissue Status	 5、心、肝功能基本正常，肾功能及出凝血功能正常；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5.从未使用或至少3个月以上未使用过任何生物制剂和糖皮质激素、柳氮磺吡啶，
Multiple	 7.凝血功能异常（INR＞1.5或凝血酶原时间（PT）＞ULN+4秒或APTT>1.5ULN），具有出血倾向或正在接受溶栓或抗凝治疗；
Therapy or Surgery	 3. 肺癌行二次手术、同期双侧手术、全肺切除患者；
Consent	 5. 已签署知情同意书。
Disease	 9. 有幽闭恐惧症者
Diagnostic	 2.符合功能性消化不良罗马Ⅲ诊断标准。
Therapy or Surgery	 5.脊柱外科手术治疗失败，需要二次手术的受试者；
Disease	 13、严重感染性疾病（未治愈的结核病、肺曲霉菌病）；
Disease	 6.继发肝、脾、骨转移者；
Organ or Tissue Status	 ③ 合并心功能衰竭；
Therapy or Surgery	 （2）有腹部手术病史，且松解腹腔粘连时间大于30分钟
Disease	 4.试验前3个月或筛选期间有严重的哮喘急性发作而住院；
Pregnancy-related Activity	 14)月经期妇女；
Age	 ③年龄18～65岁。
Researcher Decision	 14. 由于任何原因，研究人员认为有任何不适合入选的情况。
Multiple	1)年龄18～75岁，性别不限
Researcher Decision	 (6）研究者判断不适合参加本临床试验的其他病例。
Researcher Decision	 （10）研究者认为不合适参加临床试验者
Device	 3）能使用智能远程心电监测；
Therapy or Surgery	 2. 入院当天手术、24h出入院的患者。
Multiple	 2.有神经阻滞禁忌症，如凝血功能障碍，全身或穿刺部位有感染、局麻药过敏、神经损伤等；3.合并严重的心脏、肾脏、肝脏或呼吸系统疾病；
Multiple	（1）患者符合原发性帕金森病诊断标准，至少有两项主要的症状（静止性震颤、运动迟缓、强直）， 无其他引起继发性帕金森综合征的证据。
Disease	1.对屏障修复剂有不良反应
Disease	 14.严重精神或神经系统疾患，影响知情同意和/或不良反应表述或观察。
Laboratory Examinations	 5)HIV或TP抗体检查阳性者，丙型肝炎（HCV）抗原检测阳性者；
Allergy Intolerance	(1) 对药物成分过敏者；
Diagnostic	① 有明确病理诊断的结直肠癌患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	  (6)术前1个月内使用过会对神经精神系统功能产生影响的药物;
Diagnostic	 6.影像学与临床体格检查证实疼痛和日常生活活动受限非主要膝关节病变所致；
Healthy	 2)身体总体健康；
Multiple	（1）全身情况差，肝功能Child-Pugh C级；
Diagnostic	（1）符合1987年ACR的RA诊断标准和/或2010年ACR/EULAR的RA分类标准，以及RA进展为Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ级的RA患者（RA分期进展的分类参照1987年美国风湿病学会（ARA）修订的诊断标准）；
Researcher Decision	 （11）有研究者认为不适合入选本项研究的患者。
Diagnostic	1、符合中华人民共和国医政司编写的《常见恶性肿瘤诊治规范》中的诊断标准。估计生存期超过3个月；
Disease	 7、合并肿瘤；
Address	 2.在本地区居住一年以上的居民；
Disease	 4.血管運動性鼻炎
Consent	(1)已签署知情同意书
Multiple	 b．有哮喘、荨麻疹或使用阿司匹林或其他非甾体类抗炎药后有过敏反应病史；
Multiple	 4.难以控制的糖尿病（空腹血糖＞7.0 mmol/L）、高血压病(SBP＞150 mmHg和（或）DBP＞90 mmHg)；
Therapy or Surgery	 （3） 入组前1周内因疲劳接受任何治疗者；
Therapy or Surgery	 （4）有宫腔手术（人工流产、清宫手术、诊断性刮宫等）操作史；
Compliance with Protocol	 ?能够依从研究和随访程序。
Disease	 ②术前合并周围神经损伤或病变
Sign	 5）视力或矫正正常（1.0）；
Pregnancy-related Activity	 ⑤妊娠期或哺乳期妇女。
Multiple	 2.既往颈椎手术、感染或肿瘤病史
Pregnancy-related Activity	 4)孕期/哺乳期妇女；
Special Patient Characteristic	 4.日常生活中有随身携带手机的习惯；
Therapy or Surgery	1)不合适行PCI术的患者；
Therapy or Surgery	 11.近一个月接受MECT、rTMS治疗者；
Disease	 （10）近期内（4周内）有各种感染者；
Allergy Intolerance	 （10）过敏体质或对试验药物已知成分过敏者；
Disease	 5、合并支气管扩张、支气管哮喘、活动性肺结核、闭塞性细支气管炎、弥漫性泛细支气管炎、肺栓塞、气胸、胸腔积液患者；
Pregnancy-related Activity	 5  近6个月有哺乳史。
Laboratory Examinations	 7.血液功能：绝对中性粒细胞计数(ANC)≥2×109/L并且血小板计数≥100×109/L并且血红蛋白≥9 g/dL
Organ or Tissue Status	 5.患者有肾功能障碍而需要调整放射野（如肾移植等）；
Age	1、年龄＜75岁
Laboratory Examinations	 - 心脏超声示心脏射血分数≤60%；
Laboratory Examinations	 （7）胸片无明显异常者；
Risk Assessment	 4.患側上肢肌張力二級以下(Modified Ashworth Scale,MAS≤2)
Therapy or Surgery	 3  未行抗肿瘤治疗的初次治疗患者；
Multiple	 3、有应用非甾体抗炎药后，发生胃肠道出血或穿孔病史的受试者；
Risk Assessment	 4.KPS评分80分以上
Researcher Decision	 5、 研究者认为有任何不适宜入选的情况
Risk Assessment	 5、体重指数在24-28；
Therapy or Surgery	 3)接受过一种系统性化疗方案治疗失败后或无法耐受治疗的患者；
Multiple	（1）年龄13岁-17岁，经查问病史、体检和临床判定健康，并符合本制品的免疫接种要求的受试者；
Consent	 ?愿意合作进行术前化疗和治疗前、治疗中穿刺活检及其相关治疗；
Disease	1)孕前患有糖尿病、高血压、肝肾功能异常等相关疾病史；
Multiple	 10)其他系统严重病变，肿瘤、严重感染者，肝、肾功能严重异常者，器官移植术后；
Enrollment in other studies	 14）同时参与其他临床研究者
Multiple	1.心肺复苏术后昏迷病人，及各种原因导致的缺血缺氧性脑损害的病人
Multiple	(1)有MRI检查禁忌症，对研究药物过敏；
Consent	 5 未签署知情同意书者。
Age	 2)年龄18岁～60岁，
Disease	 2)女方或男方染色体核型异常的患者（不包括染色体多态性）；
Diagnostic	（1）经确诊为血管性痴呆的患者，症状符合血管性痴呆的西医诊断标准；
Allergy Intolerance	 6)曾有严重药物过敏或超敏者；
Organ or Tissue Status	 6.主要器官功能正常，即符合下列标准：
Device	 2）首诊时有CT图像；
Laboratory Examinations	 7.血清天冬氨酸氨基转移酶（AST）或丙氨酸氨基转移酶（ALT）浓度为正常值上限的三倍以上，血清总胆红素（TBil）浓度为正常值上限的两倍以上。患者必须有足够的肾功能，定义为肌酐清除率>30ml/ min；
Laboratory Examinations	    血红蛋白≥90 g/L
Disease	1.非上皮来源脊柱转移性肿瘤
Disease	 c)  中央型肺癌
Allergy Intolerance	 3.有相关药物过敏史，或因为其他原因不能使用药物；
Age	 5.年龄范围18-60岁
Multiple	 1）经病理学确诊的初治鼻咽癌患者，临床分期为Ⅱ～Ⅳa期（2010AJCC分期）；
Therapy or Surgery	 ④椎管麻醉失败者；
Therapy or Surgery	已经接受过抗肿瘤治疗的患者，治疗方式包括：内分泌治疗、放疗、化疗、手术（因BPH行手术除外）、中药等；
Diagnostic	 2.经颅脑电子计算机断层扫描(CT)和(或)磁共振成像(MRI)证实为脑卒中
Capacity	 4、能完成肺功能检查；
Researcher Decision	 8.研究者认为其他不适宜入选的其他情况者。
Disease	 ? 精神疾病，严重心、肺、血液系统疾病患者。
Consent	 （3）能够且愿意加入临床试验。
Multiple	 （5）重度UC患者以及不能排除癌变可能；
Multiple	 17.患有严重非心脑血管疾病，预期生存时间小于12个月。
Age	 ④ 年龄：≥18岁且≤80岁。
Sign	 ④双眼屈光参差<1.00D
Compliance with Protocol	 4.不能如期随访者；
Disease	 3.颈动脉内-中膜厚度超过1mm或出现斑块（斑块直径大于1 mm）
Multiple	1、大量颅内血管闭塞引起的急性缺血性卒中在CT血管造影中证实，无脑出血；
Laboratory Examinations	 10.筛选期血清肌酐水平>1.5倍的正常值上限
Disease	 7)30天内发生视网膜出血或内脏出血者
Disease	 7. 伴有中枢神经系统转移的患者；
Multiple	 7.合并有肝肾功能不全，AST或ALT超过正常值上限的1.5倍，肌酐超过正常值上限且有临床意义；
Multiple	 ②符合西医ITP诊断标准及持续性、慢性分型。
Consent	 （10）患者签署了同意参加该试验研究的知情同意书；能随访，依从性好。
Therapy or Surgery	 5.激素治疗
Pharmaceutical Substance or Drug	 ⑥患者入组前 2 周内未服用抗焦虑抑郁药物或精神类药物；
Disease	 ⑥无严重的合并症，如高血压、冠心病和精神病史, 无严重的过敏史；
Multiple	 2)有活动性恶性肿瘤既往史（除皮肤基底细胞癌或宫颈原位癌以外）的患者(签署知情同意书前5年以内未治疗或未复发的患者除外)。
Allergy Intolerance	 5、对本研究所用药物过敏者。
Multiple	 2.4.2年龄在30-78岁之间的男性或女性急性脑卒中患者，并经头颅CT或MRI检查证实；
Multiple	 晕针及其它不能耐受针灸治疗者，不配合操作者。
Multiple	 2．季节性过敏性鼻炎患者，40岁前发病。
Encounter	 11. 试验中心雇员、研究者的配偶或亲属。
Receptor Status	 2.存在同胞/亲缘全相合供者。
Capacity	 （6）不能理解或者记录相关评分指标者；
Multiple	 （12）存在某种医学或精神异常使受试者无法完成研究或签署知情同意书
Disease	 -合并其他结缔组织病
Pregnancy-related Activity	 ⒀孕妇、哺乳期妇女或可能妊娠的妇女；
Disease	①确诊为2型糖尿病
Age	1．年满18岁及以上；
Multiple	 (13).QTc延长病史，或给药前QTc 值达450 msec 或以上的受试者，或有尖端扭转型室性心动过速（TdP）危险因素（家族心电图QT延长综合症，心衰病史，心律紊乱史或低钾血症病史等）；
Disease	1) 继发性肥胖症；
Disease	1)中低位直肠癌癌肿下缘距齿状线2—7cm者
Laboratory Examinations	 3.前三个月内体重减少>5kg
Laboratory Examinations	 外周血白细胞 > 3,000/mm3,
Disease	①转移性大肠癌；
Consent	 ⑤能签署知情同意书者。
Age	 年龄18-80周岁；
Disease	 （6）基础疾病控制不佳；
Sexual related	 2.阳性方为男男同性性行为者；
Symptom	 3）近期存在各种原因导致的明显排尿困难症状者；
Risk Assessment	 4.国际前列腺症状评分（I-PSS）≤19分；
Disease	 4.合并有辅助生殖技术或妊娠禁忌症者。
Disease	 3. 合并严重慢性糖尿病并发症（如糖尿病肾病、糖尿病眼底病变）。
Disease	 （4）合并有肝、肾、造血系统、内分泌系统等严重疾病影响对中风病治疗及精神病患者。
Disease	 2)近3周内有脑（膜）炎、肺炎、胃肠炎或泌尿系统感染患者。
Multiple	1. 女性，年龄20～60岁，行腹腔镜或腹式手术者；
Risk Assessment	 ?美国麻醉医师协会（ASA）分级为Ⅰ~ Ⅲ级
Data Accessible	（1）临床病理资料不完整，无法进行统计分析的病例
Multiple	 9、女方既往甲状腺功能异常病史
Multiple	 4）属于房颤发病的高危人群或已确诊的房颤发病人群，并在医院接受过至少一次的诊疗活动。
Disease	 3.食管病变
Disease	 （13）磁共振的相对禁忌症和绝对禁忌症：绝对禁忌症：动脉瘤夹，颈动脉血管夹，神经刺激器设备，胰岛素泵或输液泵，植入的药物输入设备：留置针等，骨骼生长/融合刺激器，耳朵植入物，义眼（金属碎屑）。相对禁忌症:严重的幽闭恐惧症，威胁生命的严重心律失常。
Therapy or Surgery	 7.术中需要血液稀释或低温。
Disease	1）严重的肾，肺，神经和心血管疾病;
Disease	 （8）有严重心、肝、肾疾病的患儿；
Age	 （2）年龄＜18岁或＞65岁；
Therapy or Surgery	 2.过去曾使用屋尘螨提取物治疗
Disease	 （9）卒中后出现情感障碍者。
Age	 （2）年龄在18-75岁之间者；
Age	 4. 年龄＞18岁。
Pregnancy-related Activity	1. 处于怀孕期（尿/血妊娠试验阳性）或者哺乳期的女性
Consent	 5）自愿参加临床验证并签署知情同意书
Multiple	 3.受试者有急性传染病，上呼吸道感染或有发热、寒颤等全身炎症症状；
Pregnancy-related Activity	 4、单胎妊娠、头位临产
Disease	①合并严重心血管、肝脏、肾脏等疾病，ASA≧Ⅳ
Diagnostic	1..成人参照2008年支气管哮喘防治指南的哮喘诊断标准。
Disease	 （5）病变部位在降结肠及降结肠以上结肠。
Pregnancy-related Activity	 (3) 孕期或哺乳期女性；
Compliance with Protocol	 6) 任何原因不能配合研究
Multiple	 16)临床实验室检查有临床意义异常、或其它临床发现显示有临床意义的下列疾病（包括但不限于胃肠道、肾、肝、神经、血液、内分泌、肿瘤、肺、免疫、精神或心脑血管疾病）；
Disease	 c） 无牙周软组织病变。
Disease	 3.有临床意义的心血管、肺、肾脏、肝脏、代谢病、血液学或神经病学疾病的受试者，或免疫系统受损的受试者。
Disease	 （6）不稳定的严重心血管、肾脏、肝脏疾病患者；
Consent	 e.同意接受PTNS治疗，签署知情同意书。
Consent	 ④签署知情同意书
Disease	 ⑤ 既往及目前不伴有高血压、糖尿病等糖脂代谢疾病；
Age	 5. 年龄小于18岁，大于80岁者。
Disease	 2. 发生病毒耐药。
Multiple	 5整个研究期间不使用其他祛斑、美白产品及接受其他治疗方法（如：药物、激光等）；
Disease	 4.既往曾经患有其他肿瘤（曾患有宫颈原位癌或局部皮肤基底细胞癌且已治愈者除外）；
Disease	 4、剩余肝脏主要血管存在肿瘤侵犯。
Laboratory Examinations	 3应激状态或继发性血糖升高
Risk Assessment	 ＊卡氏评分(Karnofsky)≥60分；
Disease	 2.伴有肿瘤、风湿或血液系统疾病患者；
Researcher Decision	 （2）经过临床团队评估，患者肿瘤组织标本中相应的肿瘤抗原表达阳性；
Alcohol Consumer	 （13）试验前6个月内经常饮酒者，即每周饮酒超过14单位酒精（1单位=360mL啤酒或45mL酒精量为40%的烈酒或150mL葡萄酒），或酒精测试阳性者。
Disease	1、2型糖尿病患者，
Multiple	 5. 既往应用试验药物曾发生不良反应者
Laboratory Examinations	 ①体温>38℃或<36℃；
Consent	 (4）同意参与调查并签署知情同意书
Addictive Behavior	 4.酒精或药物成瘾者。
Diagnostic	1.符合DSM-IV精神分裂症的诊断标准；
Multiple	 2）纳入病人可以是新进周期的辅助生殖患者，也可是已经完成促排卵周期并经过PGS检测明确有染色体拷贝数正常的二倍体胚胎患者（未进行移植或移植后未妊娠）。建议新进周期受试者活检囊胚数不少于5个，已经完成促排卵周期病人拷贝数正常囊胚不少于2个。
Consent	 3.签署书面知情同意书
Diagnostic	（1）细针抽吸活检明确诊断排除恶性肿瘤
Disease	 3、病程≥1年；
Consent	 (6)自愿参加本研究，并签署知情同意者。
Multiple	 ②CT证实为自发性幕上脑出血，且出血量≥30ml；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (3)术前使用阿司匹林患者需停用阿司匹林1周以上；
Multiple	    ②接受化疗后出现1级或以上HFS者；
Disease	 2)术前患者存在尿滁留情况（如中重度前列腺增生、先天泌尿系畸形、马尾神经损伤、女性尿失禁等）
Organ or Tissue Status	1.肝功能异常
Therapy or Surgery	 3)联合角膜缘干细胞移植的患者
Disease	 2、已知先天畸形有可能对于患儿的神经功能发育有潜在影响的疾病；
Education	 3.教育程度达小学及以上；
Addictive Behavior	 11） 试验前6个月内有药物滥用史者或尿成瘾药物筛查呈阳性者；
Pregnancy-related Activity	 4）妊娠及哺乳期妇女。
Multiple	 (6) 签署知情同意，依从性好。
Multiple	1. 消化道溃疡或对研究药物过敏患者；
Diagnostic	 2)符合原发性痛风诊断标准
Laboratory Examinations	 g. 患者需满足以下血液学指标
Risk Assessment	 (3) ASA分级Ⅰ～Ⅱ级
Disease	 (4)无器质性便秘者。
Consent	 4、 愿意加入本研究并签署知情同意书。
Researcher Decision	  (4)其他研究者认为不宜参与试验者。
Researcher Decision	  5.主治医生或研究者认为存在其他不宜参加本研究的情况【需记录原因】。
Disease	1. 血管运动性鼻炎，嗜酸性粒细胞增多性鼻炎，变应性鼻窦炎，急性鼻炎。
Age	a 年龄：0-80岁
Disease	 6）无眼睑异常或感染；
Consent	 9)签署知情同意书；
Pregnancy-related Activity	 （8）妊娠、哺乳期妇女
Multiple	 颅内感染诊断标准，以下3项符合至少2项：(i)体温大于38摄氏度或小于36摄氏度，呕吐，头痛，脑膜刺激征阳性；(ii)脑脊液白细胞数大于1000 ×106 个/L，糖小于<2.2 mmol/L或脑脊液糖/血糖<40%；(iii)脑脊液培养阳性
Consent	 ⑤ 签订知情同意书。
Age	 3、年龄18~80岁；
Pharmaceutical Substance or Drug	 11. 过去三个月内接受过活疫苗。
Diagnostic	 4．临床根据分期以AJCC’2002分期为标准；
Pregnancy-related Activity	 5.孕妇、哺乳期者；
Life Expectancy	 3）预计存活期>3月
Multiple	 3、3个月内有应激事件发生者；
Therapy or Surgery	   9）有既往肾动脉介入治疗史或接受过肾脏去神经数的患者。
Age	 ②年龄在18-65岁之间的患者；
Pregnancy-related Activity	 9.孕妇或者受试者拒绝参加试验.
Disease	 2. 颈椎、颈部软组织、颈髓有肿瘤、结核者；
Multiple	 6)正血液凝固障碍或血小板少于40×109/L，或凝血酶原时间在40%以下者；
Disease	 5.有全身或穿刺部位感染者；
Therapy or Surgery	 2.择期实施下肢骨科手术（包括膝关节置换术、髋关节置换术、膝关节镜术等）的患者；
Risk Assessment	 ⑹筛选时受试者体重指数（BMI）20；
Disease	1.临床诊断为原发性急性闭角型青光眼患者
Organ or Tissue Status	1.配偶或伴侣生殖功能异常;
Organ or Tissue Status	1. 肝肾功能异常；
Multiple	 ⑥随访期间资料不全或失访者。
Allergy Intolerance	 2.不能耐受放疗；
Special Patient Characteristic	 2)具有自主行为能力；
Special Patient Characteristic	 3.预计存在插管困难者；
Diagnostic	采用英国脑库PD诊断标准。入选标准
Consent	1.研究对象未签署知情同意书；
Therapy or Surgery	 4）麻醉时间2.5-4.5小时者。
Consent	 4.愿意签署知情同意书的患者；
Multiple	 3、颅脑损伤儿童组：年龄5—12岁；CT或MRI证实脑组织存在明显结构受损，确诊为颅脑外伤；CT无继发内出血；无感知觉和其他认知障碍，无急性内脏疾病；能接受动作指令；在不佩戴矫形器和使用拐杖情况下可独立或在监视下步行16m以上，能跨5cm高度障碍物。
Disease	1 患者既往有恶性肿瘤病史
Disease	 2.合并胃静脉曲张或其他异位曲张静脉
Disease	 11.合并扩张型心肌病，肥厚型心肌病或严重的瓣膜性心脏病及其他严重的系统性疾病。
Addictive Behavior	 6.酗酒、有药瘾者或有其他不宜作药物试验者。
Pregnancy-related Activity	 2.妊娠或哺乳期妇女;
Pregnancy-related Activity	1)拟行剖宫产的足月产妇
Disease	 ②过去6个月内发生过脑血管疾病，包括脑出血和脑梗死，或6个月以上合并神经系统后遗症。
Disease	 （2）并发酮症酸中毒/高血糖高渗状态/乳酸酸中毒急性并发症的患者；
Disease	 2. 诊断为主动脉夹层的患者；
Compliance with Protocol	 （3）依从性良好，愿意并且能够按要求进行随访观察。
Researcher Decision	 25)研究者认为有其他任何不适宜参与本次研究情况者。
Consent	 5. 由于智力或行为障碍不能给予充分知情同意者。
Device	 7)无晶体眼
Disease	 ——在休息时或轻微运动后出现有症状的充血性心力衰竭（NYHA分级Ⅲ-Ⅳ级或射血分数≤35%）的受试者；
Enrollment in other studies	 （8）3个月内参加过其他药物临床试验者；
Disease	 2.患肢有血管神经损伤史、脉管炎、糖尿病足等;
Therapy or Surgery	 2.拟行射频消融术
Disease	 4) 既往有恶性高热家族史或者丙泊酚输注综合征
Disease	 6、羟考酮说明书中指出的禁忌
Disease	 ④糖尿病（明确的糖尿病的诊断，治疗）
Enrollment in other studies	1. 正参加其它临床试验的患者；
Allergy Intolerance	 k)已知对于手术器械材质过敏，或过敏体质的患者；
Pregnancy-related Activity	 （12）项目期间服用口服避孕药的妇女；
Age	 1. 年龄18-85岁。
Age	 (2) 年龄≧18 周岁；
Consent	 4.患者及家属知情同意
Multiple	 2、18-75岁，男女不限；
Therapy or Surgery	1)诊断需进行PCI；
Therapy or Surgery	 1. 既往曾行造血干细胞移植患者；
Laboratory Examinations	 (3)流感病毒抗原检测试剂盒诊断结果为阳性。
Disease	1、有严重并发症，如严重狭窄、肠梗阻、穿孔、中毒性巨结肠、癌变者；
Multiple	 肾功能受损患者（血清肌酐含量>1.3mg/dl），无尿草酸。
Age	 ③　年龄40~60岁；
Multiple	 13）调强放射治疗计划正常组织限量符合如下要求：脊髓最大剂量≤45 Gy，双正常肺（双肺-PTV）V20≤30%和平均剂量≤15 Gy，心脏平均剂量≤30 Gy。
Enrollment in other studies	 （5）入选前1个月内未参加其他干预措施的临床研究；
Therapy or Surgery	 2. 预计机械通气时间≥48h；
Consent	 4.同意留取标本并签署知情同意书.
Consent	 3)愿意签署知情同意书。
Diagnostic	1.疾病诊断均符合2014年中国急性脑缺血性卒中诊治指南及中国脑出血性诊治指南
Pregnancy-related Activity	 7 怀孕妇女或哺乳期妇女；入组前2周尿检或血检妊娠试验阳性的有生育能力的妇女；或没有行可靠避孕措施的有生育能力的妇女。
Multiple	 3、肝炎等受肝病未得到控制者，以及患有研究者认为可能干扰参加研究或评估的其他疾病；
Consent	 4.拒绝接受手术的患者；
Multiple	①神经系统检查明显偏瘫、偏身感觉障碍、失语等局灶性中枢神经障碍体征，脑血管病史(包括出血性和缺血性)，发生内脑外伤或骨折；
Age	 (3)年龄为18～70岁;
Therapy or Surgery	 （9）30天内有过大手术或90天内将进行大手术；
Disease	 联合HIV感染患者。
Device	 2. 睑板腺照相发现下眼睑睑板腺有超过50%的腺体缺失；
Therapy or Surgery	1.有上消化道手术史
Multiple	 HC组：常规体检（体查、血液化验、心电图）提示有明显躯体疾病；排除艾滋病毒（HIV）检测阳性者；排除反社会性人格障碍和边缘性人格障碍；体内有金属物品（如金属义齿、牙齿矫正器、骨固定钢板、动脉瘤夹等）；其他不宜进行磁共振检查的情况，如幽闭环境恐惧症等。
Organ or Tissue Status	 3、伴心、脑、肺等重要器官功能严重异常者。
Age	 (2)年龄小于18岁；
Multiple	 4.患者不适合做无创脑组织氧饱和度监测：电极片无法应用于解剖异常（监测部位的皮肤囊肿、蜂窝组织炎），或受伤（疤痕、伤口、烧伤、擦伤、划痕）；
Multiple	 B 合并严重的心肺疾病、严重营养不良、长期服用免疫抑制剂、中度以上肾功能异常以及糖尿病患者，
Disease	 7) 6个月内有明确的消化道溃疡和/或消化道出血史;
Disease	 3）肿块大小可以被测量；
Therapy or Surgery	 4.试验开始前 4 周内接受细胞毒性药物化疗者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 11.服用抗焦虑抑郁或抗精神病类药物者；
Disease	 6)消化道溃疡出血史；
Encounter	 2.在未来 3 年的时间里住在养老院
Disease	1、慢乙肝
Disease	 5. 严重精神疾病患者；
Age	（1）年龄≥18岁。
Multiple	 1.4 HER2 阳性（HER2 IHC 3+或 IHC 2+且 FISH+）且准备一线使用赫赛汀的患者；
Pregnancy-related Activity	1、妊娠的女性患者
Disease	 7.受试者有活动性结核病；乙肝，丙肝或者HIV感染，或者梅毒感染；
Multiple	 5、以前没有对转移性病变采取过全身治疗，完成辅助化疗12个月以上复发转移者；
Consent	 2）受试者或其法定监护人自愿参加本试验，并签署知情同意书
Allergy Intolerance	1.皮肤过敏等不能使用茶树精油眼贴者;
Laboratory Examinations	 （5）200 U/L <碱性磷酸酶(ALP)<800 U/L，100 U/L <γ-谷氨酰转移酶（GGT）<800 U/L；
Disease	1.有以下疾病者：心绞痛、房室传导阻滞、支气管哮喘、机械性肠梗阻、尿路梗塞、术后肺不张或肺炎、进展期神经系统疾病者
Multiple	 6)严重肝、肾功能疾病患者（谷丙转氨酶、血清肌酐指标超出医院设定的正常值范围1.5倍）
Pregnancy-related Activity	 ④患者怀孕、哺乳或尿妊娠试验阳性；
Disease	1.活动性GVHD
Pharmaceutical Substance or Drug	 3. 接受头孢哌酮/舒巴坦药物治疗或预防感染
Disease	 3.患者合并糖尿病、神经系统疾病。
Diagnostic	 2. 初治肺结核，确诊病例，符合2008年1月16日卫生部发布的《肺结核诊断标准》；
Consent	1.拒绝签署知情同意书者属于该标准的范畴。
Enrollment in other studies	 （12）试验前3个月参加过其他临床研究者；
Organ or Tissue Status	 (2) 肝肾功能异常
Researcher Decision	 8、研究者认为不宜参加本试验者。
Multiple	 2）有高血压或明显心血管和肝肾功能受损疾病病史或凝血功能异常；
Pregnancy-related Activity	 6）妊娠、哺乳期妇女；
Disease	（1）患精神疾病、或有严重心、肝、肾功能不全等并发症，或合并有其他严重原发性疾病等；
Disease	（1）患处可能会影响到疗效评价的皮肤疾病（如甲沟炎、甲胬肉等）者；
Multiple	 ②病理分期为Ⅱ、Ⅲa 或Ⅲb期并已实施根治手术的患者，术后3个月内；
Disease	（1）术中发现三尖瓣返流由其他原因导致者，或三尖瓣有器质性病变者；
Receptor Status	(1) 移植胚胎的质量差（三级或四级）；
Sign	 5.有活动性出血的患者；
Data Accessible	 3.样本的相关信息完整，包括年龄、性别、临床诊断、样本采集日期等。
Consent	 ⑦自愿加入试验，签署知情同意书。
Compliance with Protocol	 6.患者明白多焦点人工晶状体的光学现像并有接受视觉干扰的心理承受能力。
Disease	 19)伴有瘤栓的患者；
Enrollment in other studies	 9在服用研究药前三个月内过品或参加了物临床试验；
Diagnostic	 5.存在严重认知功能障碍者（简易精神状态评价量表小于10分）；
Consent	 15)本人自愿参加本项研究，并签署知情同意书者。
Researcher Decision	 12. 可能因为其他原因不能完成本研究，或研究者认为不应纳入者(如体弱等)。
Therapy or Surgery	 4.预计手术时间<3小时。
Disease	 3）合并其他部位恶性肿瘤，或其他器官功能衰竭；
Researcher Decision	 12. 根据研究者的判断，有严重的危害患者安全或影响患者完成研究的伴随疾病的患者；
Age	 - 年龄大于60岁者；
Researcher Decision	 15.研究者判断其他可能影响临床研究进行及研究结果判定的情况。
Disease	 4)流行性感冒、急性病毒性或疱疹性咽炎和喉炎、急性咽结膜炎、急性细菌性鼻窦炎、急性咽扁桃体炎、过敏性鼻炎者；
Disease	1、患Grave’s眼病、重症肌无力、面瘫等影响面容的疾病；
Researcher Decision	 ●怀疑或确有酒精、药物滥用史，或者根据研究者的判断、具有降低入组可能性或使入组复杂化的其他情况；
Therapy or Surgery	 7．距离大手术≥4周。
Therapy or Surgery	 8. 不能进行按照指南术后抗凝的患者。
Pregnancy-related Activity	 10. 怀孕或哺乳期妇女。
Disease	 （2）受伤后24h内入院；
Diet	 5)过去1个月内服用了其他益生菌或益生元产品；
Neoplasm Status	1. 累及骨组织
Diagnostic	 （11）经甲状腺彩超或诊断性细针穿刺活检检查明确非结节性甲状腺肿的其他疾病。
Disease	 5、突发非肿瘤引起的死亡事件。
Sign	1、窦性心动过缓
Capacity	 2.能经口进食
Laboratory Examinations	 b)中性粒细胞计数＜1.5×109/L，或血红蛋白＜100g/L，或血小板计数＜80×109/L；
Compliance with Protocol	 6. 受试者能够与研究者作良好的沟通并能够依照研究规定完成研究。
Multiple	 4.严重肝、肾功能不全的患者（Child-Pugh≥10分；肌酐清除率＜25ml/min）；
Disease	 (2)合并中重度贫血、甲状腺功能减退、中重度抑郁、低钠血症、低钾血症；
Consent	 6. 受试者、项目参与人员仔细阅读并同意知情同意书内容，双方已签名。
Risk Assessment	 4）心功能Ⅰ～Ⅲ级(NYHA标准)，ASA分级Ⅰ～Ⅲ级。
Risk Assessment	 HCT特异性预后指数（HCT-CT）小于4（含4分）；
Special Patient Characteristic	 （2）剩余在戒毒所时间90天以上者；
Therapy or Surgery	 a)治疗前3个月未行放疗，预计研究期间（6个月）无需放疗；
Laboratory Examinations	 3. 基础FSH<10IU/L
Diagnostic	 5) 受试者至少有一个（ RECIST 标准）可测量的病灶（位于原先的放疗照射区域的肿瘤病灶不选为可测量病灶)
Therapy or Surgery	 术中使用椎管内麻醉
Pregnancy-related Activity	 3.妊娠（妊娠试验阳性）、哺乳期患者；
Disease	 3.肝外转移；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (5)试验前14天内服用过任何药物者（包括中药、避孕药等）；
Life Expectancy	 12.预期生存小于12月；
Disease	 2）因肿瘤本身引起乳头内陷或偏斜者；
Capacity	 4）能够完成相关测试；
Disease	 (8)既往脑出血史；
Disease	 4）严重或急性的躯体疾病；
Disease	 4.持续性或永久性心房纤颤
Therapy or Surgery	 3）晚期乳腺癌经过一线4-8程联合方案化疗后无疾病进展（疗效评价为CR/PR/SD）的患者；
Non-Neoplasm Disease Stage	 3、病情程度属轻度、中度、重度的稳定期患者；
Therapy or Surgery	 3.曾接受过肠道手术；
Disease	a)伴有严重的内科疾病;
Multiple	1. 年龄：≥18岁，男女不限；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (6) 术前1月内曾雾化吸入β2受体激动剂、M受体阻滞剂和/或激素；
Laboratory Examinations	 谷草转氨酶或谷丙转氨酶高于正常上限3倍；
Multiple	 -任何不稳定的系统性疾病（包括活动性感染、未得到控制的高血压、不稳定型心绞痛、最近3个月内开始发作的心绞痛、充血性心功能衰竭（≥纽约心脏病协会【NYHA】 II级）、心机梗塞（入组前6个月）、需要药物治疗的严重心律失常、肝脏，肾脏或代谢性疾病；
Laboratory Examinations	 ① TBIL≤1.5 倍正常值上限(ULN) ；
Multiple	 4.有明确的感染、肿瘤；有结缔组织病、自身免疫型疾病、近期手术或创伤者；
Multiple	 (3)行高流量（> 5 ml/min）加温加湿给氧支持的患儿；
Diagnostic	 3.经Ph染色体或BCR/ABL融合基因检查确诊的慢性粒细胞白血病。
Disease	 踝关节周围血管病变；
Therapy or Surgery	1、择期于全身麻醉下行非心脏手术的患者；
Disease	① 存在功能性肠病或炎症性肠病、胃排空异常、消化性溃疡等影响肠道菌群的疾病；
Multiple	 2)宽颈动脉瘤定义为瘤颈宽度≥4mm或者体颈比<2；大动脉瘤定义为瘤体最大径10~25mm，巨大动脉瘤定义为瘤体最大径≥25mm；假性动脉瘤则定义为由明确的外伤，医源性损伤或者放疗等原因所造成；
Multiple	1.eGFR<30ml/min或急性肾损伤
Multiple	 （5）在过去3个月内用过影响维生素D代谢的药物，或近6个月内使用雌激素制剂和选择性雌激素受体调节剂、降钙素、氟化物、合成类固醇、甲状旁腺激素等；或近12个月使用过双膦酸盐类等，及其他研究者认为可能干扰用药评估的任何药物或治疗方法。
Disease	 ●休克。
Diagnostic	 4.临床诊断为单纯性脂肪肝；
Diagnostic	 ③可测量病灶进展：符合RECIST 1.1
Multiple	 5.依据体格检查，病史，生命体征，心电图等，研究者判定健康状况良好；
Diagnostic	 1.以肺占位行胸部增强CT检查的患者：
Disease	 3)有中枢神经系统浸润者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ③ 现正服用或近半年内曾服用过任何降血脂的药物，如他汀类、贝特类、胆酸螯合剂等；现在或者近 3 个月内服用过影响血管舒缩功能和抗炎、抗生素类药物者。2 个月内使用过任何植物化学物如花色苷、葡萄籽提取物等的膳食补充剂。
Diagnostic	 ⑶经病理组织学或细胞学确诊为恶性肿瘤的患者；
Pregnancy-related Activity	 (4)孕妇；
Disease	 (4) 既往内分泌系统疾病史者；
Multiple	 2. 无远处转移的经组织学确诊的组织学分级III级的浸润性乳腺癌患者（T>2cm，或任何T且组织学确诊转移的腋窝淋巴结>2cm），肿瘤分子确诊ER阳性（免疫组化染色ER阳性百分比≥10%）、HER2阴性（HER2免疫组化染色0或1+或荧光原位杂交FISH-）；
Pregnancy-related Activity	 ④ 法律意义上的残疾者、孕妇或哺乳期妇女；
Disease	①经病理确诊为腺癌；
Disease	 6.胸部CT无急性炎症感染证据；
Risk Assessment	 4、ASA分级为1-2级
Data Accessible	 2.不合作者，包括不能坚持治疗或加用其他治疗，影响资料收集和疗效评定者
Risk Assessment	 3）按照ECOG评分标准，体能状态评分（PS）0 – 1；
Multiple	 ⑷严重心血管疾病、肝肾功能不全者；
Pregnancy-related Activity	 11.妊娠或哺乳女性；
Non-Neoplasm Disease Stage	 （2）终末期肾病；
Blood Donation	 (2)1个月内献过血，或打算在试验期间或试验结束后1个月内献血者；
Pregnancy-related Activity	 孕妇、乳期妇女或应用雌性激素避孕者。
Disease	 6.有心力衰竭或中枢性睡眠呼吸暂停低通气综合征患者；
Sign	 （8）近1周内有活动性大出血（每日出血量≥50ml）
Disease	    （4）合并有严重心、脑、肾、肝等病症；
Disease	 2.有严重心、脑、肝、肾疾病的患者。
Multiple	 （6）存在有可能引起周围性神经病变的如药物、苯、酒精等有机溶剂或其它毒物接触的职业因素者；
Age	 3. 年龄小于60岁；
Multiple	 （8）入组前2周内使用过任何抗肿瘤治疗，除外以上提及的为治疗高白细胞血症而使用的单一剂量鞘注及羟基尿或小剂量阿糖胞苷；病人必须已经从既往所有治疗的急性毒性反应中恢复；
Multiple	 3 急性生理学及慢性健康状况评分（APACHE Ⅱ）10～25 分
Consent	 （2）知情同意：自愿原则，当面给予受试者前述知情同意
Laboratory Examinations	 8) 筛选期全面体检、血生化、血常规、尿常规、及心电图、胸片等提示受试者存在被研究者判定为有临床意义的异常者；
Multiple	 - OPV疫苗接种禁忌症和研究者认为有可能影响试验评估的任何情况。
Multiple	 2. 持续地或反复地在很小的性刺激下，在插入前、插入时或插入后不久就射精，比本人的愿望提前，其通常是在插入阴道1分钟左右发生（原发性）；或插入阴道后射精延迟时间明显较前缩短，约3min左右（继发性）
Sign	 ③已知结石以下输尿管狭窄、严重畸形；
Disease	 （2）近期上呼吸道感染病史。
Pregnancy-related Activity	 13. 妊娠、哺乳期妇女；
Diagnostic	 3、DSA造影提示为颈动脉起始部闭塞、颈动脉夹层；
Consent	 （3）签署知情同意书，愿意接受调查者。
Therapy or Surgery	1.凝血障碍或正接受抗凝治疗 ；
Diagnostic	1.现症符合《疾病和有关健康问题的国际统计分类（第 10 次修订本）》（ICD-10）关于偏执型精神分裂症的诊断标准；
Consent	(1)受试者同意参加本试验，并签署知情同意书（之后方可进行所有研究相关步骤）；
Age	 2.年龄18～70岁；
Receptor Status	 8）超过试验试剂检测范围的样本、样本量不足、被污染的样本及无临床ID号的样本应排除；
Consent	 3.同意参加本临床试验并签署知情同意书。
Encounter	 4.因自杀或自伤入住ICU；
Multiple	 6．在过去半年内无心绞痛和心肌梗死发作病史，无严重的过敏史，乙肝表面抗原阴性。
Pregnancy-related Activity	 1.4妊娠或哺乳期妇女
Multiple	 3.存在一个或多个认知域的能力下降，24≤MMSE≤28分，不符合美国精神病学会的精神障碍诊断和统计手册修订第IV版（DSM-IV－R）痴呆的诊断标准；
Addictive Behavior	酗酒；
Sign	 3. 眼屈光间质浑浊无法看清眼底者；
Organ or Tissue Status	 （2）术前肝肾功能异常
Pharmaceutical Substance or Drug	 3)术前用药24h前使用镇痛药物（包括阿片类、对乙酰氨基酚或非甾体类抗炎药）；
Addictive Behavior	   12) 药物或酒精滥用者；
Researcher Decision	 4.研究者认为不适合参加本临床试验的患者。
Allergy Intolerance	 （6）已知对肝素、阿司匹林、氯吡格雷、雷帕霉素、造影剂、全麻或局麻过敏的患者；
Disease	 3. 有痴呆病史者
Disease	 3. 无严重的心脑血管疾病，行动自如；
Disease	 2.严重并发症疾病（心脏疾病、血液系统、呼吸系统、消化系统等）患者；
Laboratory Examinations	 4 宫旁阳性
Disease	① 既往有脑卒中、脑肿瘤、脑外伤及其他神经精神系统病史；
Multiple	① 重度克罗恩病患者或缓解期患者（CDAI指数大于450或小于150者）；
Age	 2）年龄14-60岁；
Disease	 4)家族性腺瘤息肉病(FAP)，Lynch 综合征，炎症性肠病；
Multiple	(1) 严重慢性肺部疾病，有手术风险患者
Consent	 未获得监护人知情同意
Multiple	 5、需长期家庭氧疗，血氧饱和度<90％，或辅以机械通气者；
Multiple	 6）症状较重，不适合保守治疗或要求行手术治疗者。
Laboratory Examinations	     b) 男性腰围≥85cm，女性腰围≥80cm。
Symptom	 （2）在过去6个月中颈部存在慢性疼痛或近3个月存在急性疼痛；
Allergy Intolerance	 4.已知对研究用肠内营养混悬液的任何成分过敏
Sign	 18.有临床症状、需要外科处理的浆膜腔积液（包括胸水、腹水、心包积液）；
Risk Assessment	 3.ASA I～II级
Disease	 （2）产后4-12周血糖诊断为糖尿病；
Pregnancy-related Activity	 -处于妊娠期或哺乳期的妇女，或在研究的最初三个月，有生育计划的女性志愿者；
Organ or Tissue Status	 8、肝移植后肝功能不全或肝衰竭；
Multiple	1. 年龄14～18周岁，男性；
Disease	 (5)合并心血管、脑血管、肝、肾、造血系统等严重原发性疾病者。
Therapy or Surgery	 ③非上肢置管（如经颈外静脉、股静脉置管）病例；
Researcher Decision	受试者符合下列任何一项排除标准，则没有资格参与本项研究：
Multiple	 4.身体状况：试验前4周内筛选，无心、肝、肾、消化道、神经系统、精神异常及代谢异常等病史；经全面体格检查显示心电图、血压、心率、呼吸状况以及实验室检查包括血、尿常规，肝、肾功能等各项生化检查均无异常。
Disease	 17.有精神病史者。
Therapy or Surgery	 8)需要长期全身性激素治疗、或全身、或吸收的局部激素治疗以达到免疫抑制目的。应用生理剂量的醋酸氢化可的松替代治疗，或其他相当剂量激素的患者可以入组：每日服用≤30mg醋酸氢化可的松或≤7.5mg强的松，其中清晨服用≤20mg醋酸氢化可的松（或5mg强的松），早餐后服用≤10mg醋酸氢化可的松（或2.5mg强的松）。
Disease	 6.心肌梗死、心力衰竭或不稳定心绞痛患者；
Life Expectancy	 4)预期寿命小于3个月者；
Disease	 2.4.6脑卒中次数≤2次
Multiple	 3.不能用所试验病证病情解释的血肌酐（Cr）、血尿素氮（BUN）和谷丙转氨酶（ALT）增高。
Laboratory Examinations	 2)肝脏：血清总胆红素≤1.5倍正常值上限（ULN），天冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶≤2.5×ULN（原发性肝癌或肝转移允许总胆红素≤3×ULN，天冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶≤5×ULN）；
Age	 b.年龄18-65岁，
Disease	 2.合并有其他类型肝炎病毒感染者；
Allergy Intolerance	 4.对相关药物过敏；
Laboratory Examinations	 （4）凝血功能正常，血小板＞100×10^9/L，男性血红蛋白≥120g/L，女性血红蛋白≥110g/L；
Multiple	 7.有对试验用药物的禁忌症：甲硝唑（活动性神经系统疾病、血液病、未纠正的甲状腺功能低下、未纠正的肾上腺皮质功能低下或酗酒）；四环素（对四环素类过敏）；克拉霉素（对大环内脂类过敏，应用阿司咪唑、西沙比利、匹莫齐特、特非那定）；阿莫西林（对青霉素类过敏）；奥美拉唑镁肠溶片（对奥美拉唑过敏）。
Multiple	 7  足够的肝功能：总胆红素≤2倍正常值上限(ULN)；AST和ALT≤2.5倍正常值上限（ULN）；
Disease	 （7）合并有其他风湿性疾病的患者。
Compliance with Protocol	 7) 受试者必须完成实验方案中列出的所有筛查评估；
Disease	 ③首次发病。
Allergy Intolerance	(1)精神体力不佳，不能耐受筛查者；
Multiple	(1)对同类药物有过敏史、有过敏性疾患或过敏体质以及限钠饮食者；
Therapy or Surgery	（1）有上腹部手术史
Disease	 8）严重心肺肾脑及血液系统基础疾病
Disease	 (6)不可控的高血压（收缩压>180mmHg或舒张压>100mmHg）
Disease	 2)椎管内麻醉禁忌：出凝血功能障碍、血小板减少、椎管内占位、穿刺部位感染等；
Compliance with Protocol	 8.自愿接受综合健康教育及家庭支持技巧等相关课程
Disease	 （3）现患心血管严重疾病者；
Diagnostic	⑴ 符合动脉粥样硬化性脑梗塞或腔隙性脑梗塞诊断标准（各分中心纳入腔梗受试者的病例数须≤该分中心总病例数的20%）；
Disease	 2.最近5年有其他恶性疾病史者，治愈的皮肤癌除外
Disease	 2、发病1周内；
Laboratory Examinations	 2.血清天冬氨酸氨基转移酶或丙氨酸氨基转移酶浓度为正常值上限的三倍以上，血清总胆红素浓度为正常值上限的两倍以上。
Disease	 2.有严重心脑肾合并症等
Pregnancy-related Activity	 (5) 同意在研究期间采用有效的避孕措施；
Disease	 8、体位性低血压；
Therapy or Surgery	 4.对碘131治疗或者索拉菲尼治疗无应答的患者，或者自动放弃碘131治疗或者索拉菲尼治疗的患者；
Consent	 5) 因任何原因不愿参与此研究的患者。
Disease	 C、合并睡眠呼吸暂停综合征；
Pharmaceutical Substance or Drug	    （7）正在服用镇静安神类药物治疗的患者；
Allergy Intolerance	（1）麻醉药物过敏史者；
Ethnicity	 2、中国国籍；
Consent	 （5）已签署知情同意书。
Therapy or Surgery	1)腹部手术史；
Consent	 9.拒绝参与研究
Disease	1）合并心脑血管、造血系统、肿瘤等严重疾病，影响疗效观察者。
Multiple	（1）符合诊断标准的30-70岁卒中患者，具有典型的对侧肢体偏瘫，下肢Brunstrom运动功能分级3级或3级以上；
Laboratory Examinations	 10）肌酐>2.5mg /dl或 ALT /AST>3 倍正常量或胆红素>2.0 mg /dl 者；
Diagnostic	 3）经ERCP+IDUS+细胞刷检或组织活检确认为恶性病变；
Special Patient Characteristic	 （2）从事有机溶剂作业的一线生产工人；
Disease	1.卵巢肿瘤、子宫内膜结核、人流术后宫腔粘连或内膜损伤等器质性病变及先天性肾上腺皮质增生症、库欣综合征者；
Researcher Decision	 3. 研究者认为其他原因不适合入选者。
Symptom	 2.受试者至少在入组前3个月内有骨盆区域疼痛或不适；
Multiple	 4.经研究者判断，患者有其他可能影响研究结果或导致本研究被迫中途终止的因素，如酗酒、药物滥用、其他的严重疾病（含精神疾病）需要合并治疗，有严重的实验室检查异常，伴有家庭或社会等因素，会影响到患者的安全。
Non-Neoplasm Disease Stage	 （3）发热或感染性疾病活动期；
Risk Assessment	 （4）卡氏评分≥60分；
Disease	 2）造成颅底穿孔关节良性肿瘤或类肿瘤，或涉及到关节的下颌骨良性病变等
Sign	 2. 患者无严重脊柱畸形，颈椎失稳、承重结构损害等；
Disease	 3. 原位冠状动脉病变，QCA确定直径狭窄大于70%；病变近远端参考血管直径相差小于等于0.25mm；
Disease	 ⑤合并严重的器质性疾病者。如：心脏（心功能NYHIII-IV级、血流动力学不稳定的心肌梗塞等）、肝脏（肝硬化失代偿期等）、肾脏（慢性肾衰竭尿毒症期等）、肺脏（结核、哮喘急性发作、肺部感染等）、自身免疫系统（系统性红斑狼疮活动期）等。
Risk Assessment	 6）患者 Karnofsky 评分≥60。
Disease	 2、术后病理证实为肝细胞癌的患者
Multiple	1.年龄大于 18 岁，性别不限
Multiple	 6、恶性肿瘤预计生存期不超过5岁的患儿；
Risk Assessment	 5. ECOG PS：0-1分；
Age	 3.年龄18-80岁。
Diagnostic	 1、符合急性胰腺炎国际诊断标准；
Pregnancy-related Activity	（1）怀孕或哺乳期妇女，育龄妇女未避孕者；
Enrollment in other studies	 8）同时参加其他临床试验；
Laboratory Examinations	 2、心功能NYHA分级在Ⅱ～Ⅲ级，超声心动图EF>50%
Multiple	 6)心电图检查未见明显异常，无明显心功能障碍；
Sign	 3.存在活动性出血或者明显的出血倾向患者
Disease	 3．严重肺气肿及肺纤维化患者；
Disease	 无明显妊娠并发症
Multiple	 2）心功能为Ⅱ级及Ⅱ级以上的心脏病患者；
Compliance with Protocol	 7.能够遵守治疗和随访计划.
Disease	 （5）施术局部皮肤有感染或深部有肿胀者；
Therapy or Surgery	择期行外科手术患者（如腹腔镜胃癌根治、结直肠癌根治和其他非肾脏部位手术等）
Neoplasm Status	 ② T3-4N0M0 NSCLC; T3-4N0M1（寡转移）; T3-4NX M0-1(局部病灶姑息治疗).
Age	 3）年龄≥18岁；
Therapy or Surgery	 (3)休克期治疗成功的患者（循环稳定，尿量达0.5-1ml/kg·h为复苏成功标准）
Disease	 2)已知患有中枢神经系统淋巴瘤；
Disease	 - 有髋部感染者
Pharmaceutical Substance or Drug	 ⑨近1月接受过免疫调节剂治疗者；或近2周内服过类固醇药物治疗者；或近1周内服过抗组胺药物者或外用过类固醇药物者。
Device	 13.存在任何留置导管或引流管（如，经皮肾造口管、留置弗利氏导尿管、胆汁引流管或胸膜/腹膜/心包导管）。允许使用专用中心静脉导管；
Laboratory Examinations	1. 左室射血分数<40%，或中重度左室肥厚(左室壁厚度＞15mm)；
Multiple	1.40岁≤年龄＜85岁，男女均可；
Therapy or Surgery	 9.特殊类型的肝切除：包括离体肝切除、腹腔镜肝切除；
Allergy Intolerance	 3.有乌司他丁过敏史或高过敏体质者；
Diagnostic	（1）符合DSM-V诊断标准的双相I型或II型门诊及住院部患者；
Multiple	 (6)术后恢复良好，无角膜内皮失代偿、人工晶体脱位、继发性青光眼等术后并发症；
Disease	 （2）存在体力活动的禁忌症；
Disease	 3、患有并发症影响到关节的疾病,如牛皮癣、梅毒性神经病、褐黄病、代谢性骨病、急性创伤等；
Diagnostic	●符合2010年版《中国急性缺血性脑卒中诊治指南》脑梗死诊断标准，病情分期为急性期；
Therapy or Surgery	 （5）既往未行任何针对肿瘤的治疗。
Risk Assessment	1、结肠镜检查发现内镜下Mayo评分大于等于2分的患者
Multiple	 ②　完成EUGOGO指南推荐的标准剂量静脉甲基强的松龙脉冲治疗（0.5 qw）6周未达有效者，或6个月内静脉使用甲基强的松龙累积剂量超过或等于3g而疗效未达有效者；
Laboratory Examinations	 ③血肌酐 ≥月经龄小于28周胎儿血肌酐水平的90%，且 ≥其他胎龄儿平均值+3倍标准差；
Therapy or Surgery	1.有放疗史、化疗史、手术史的排除，
Consent	 (5)在试验开始前对其进行充分的说明后且取得患者本人或家属知情同意的患者
Pregnancy-related Activity	 ⑷妊娠，或准备妊娠，哺乳期妇女；
Multiple	 （5）有重要脏器功能衰竭或病情危重的脑卒中患者以及癌症等对患者生存质量的影响超过中风后肢体功能障碍的疾病或状态
Sign	 ×治疗前经评价有出血倾向，如发现血尿，气管内出血，胃吸出物或粪便出血，并从穿刺点渗血
Compliance with Protocol	 4、患者可以配合长期临床随访
Diagnostic	 2、CT证实的幕上自发性脑出血患者
Disease	 5.皮质醇增多症组：
Allergy Intolerance	 有过敏体质和已知或怀疑对任何研究用药物过敏的患者；
Neoplasm Status	 4）肿瘤未侵犯门静脉、肝静脉或胆管的主要分支；
Disease	 5.  严重的或不能控制的精神疾病患者；
Therapy or Surgery	 3）经过多次手术治疗后复发并且不宜行手术治疗；
Pharmaceutical Substance or Drug	(1)近2 周内服过类固醇药物和 1 周内服过抗组胺类药物或外用类固醇制剂者；
Disease	 ②中风前有精神病史或家族精神病史，中风后伴有意识障碍，智能障碍；
Laboratory Examinations	 4、复苏后收缩压≤90mmHg;
Laboratory Examinations	    b.首次诱导达CR，但CR持续时间≦12个月
Diagnostic	 2.符合胰岛素抵抗诊断；
Disease	 b.有肠道严重出血、感染、穿孔的患者;
Enrollment in other studies	 3)随机分组前30天使用过其他试验药物或同时参加其它临床试验；
Multiple	 3）同意参加此次临床研究，配合术后随访工作，签署知情同意书
Therapy or Surgery	 3.全身情况能耐受治疗方案及全身麻醉，无手术禁忌症，通过X线胸片、颈部、肝胆胰脾肾腹部B超等排除远处转移。
Laboratory Examinations	 d.多普勒超声评估：左室射血分数（LVEF）≥正常值底限（50%）。
Laboratory Examinations	 3.HBsAg阳性，且定量 <1000 IU/mL 。
Multiple	 2) 经主治医师以上精神科医师确诊，符合DSM-5成人ADHD诊断标准，且临床总体印象量表（CGI）病情严重程度评分≥3分（轻度或以上损害）；
Risk Assessment	 2.简易精神状态检查表（MMSE）检查得分在10至24分之间
Multiple	a)年龄18-55岁，男女不限；
Risk Assessment	 (3) 日间咳嗽症状积分≥2 分和/或夜间咳嗽症状积分≥2 分；
Therapy or Surgery	 8.受试者曾经接受化疗，骨盆的放疗或是骨盆的手术。但是，曾做过腹股沟疝气手术，阴囊鞘膜积液手术，及包皮环切术是可以参加本研究的。
Disease	 20)伴有单个肿瘤长径≥20cm的患者；
Multiple	（1）年龄18-60岁，男女不限；
Disease	 ○2  同时合并其他恶性肿瘤者；
Multiple	 (2)年龄在18-65岁之间,性别不限。
Disease	 4. 有至少一个可测量的病灶；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （5）6个月内应用激素或免疫抑制药物者；
Risk Assessment	 5.MAS指数大于2
Multiple	 4）长期存活者或长期不进展者（HIV抗体阳性达7年以上，CD4+T细胞计数正常（大于等于500/mm3）或无明显变化，无临床症状及抗病毒药物使用史。参考《艾滋病病毒与艾滋病的发病机制（第三版）》、《艾滋病病毒感染的诊断和治疗》、《艾滋病中西医结合临床科研实用教程》）；
Consent	 7) 签署知情同意书者。
Allergy Intolerance	既往有对术中相关药物过敏的病史的患者；
Diagnostic	 2. 气虚血瘀证（经期延长）患者：符合经期延长的中医诊断和中医证候诊断，中医辨证属气虚血瘀者；气虚血瘀证（月经过少）患者：符合月经过少的中医诊断和中医证候诊断，中医辨证属气虚血瘀者；
Disease	 ④ 患者有恶性肿瘤病史，或术前检查发现合并其它恶性肿瘤。
Pregnancy-related Activity	 （2）孕周小于28周。
Disease	1)合并严重的感染或合并心脏病患者
Disease	 （5）术前无严重心、肺、肝或肾疾病；
Ethnicity	 18)非中国国籍人员
Multiple	 （13）正在参加其他药物的临床试验者，已知对治疗药物过敏者。
Disease	 ?放化疗禁忌证；
Disease	 （6）没有先发的或同时存在的其他恶性肿瘤
Multiple	 严重头部外伤史者、嗜酒吸毒或其他精神性药物滥用者；
Laboratory Examinations	 3. 左室射血分数（LVEF）≥50%;
Disease	 6. 患有呼吸抑制、肺源性心脏病或慢性支气管哮喘；
Therapy or Surgery	 ③治疗前4周使用丙球或地米冲击；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）使用胰岛素泵治疗半年以上
Pregnancy-related Activity	 3）受试者（包括伴侣）愿意自筛选至最后一次研究药物给药后6个月内自愿采取有效避孕措施；
Multiple	 (2）年龄18～75岁，性别不限；
Receptor Status	 5.获卵数≥5个。
Researcher Decision	 9.根据研究者判断，不适宜加入此临床试验者。
Age	 ②年龄18-70岁；
Disease	 6.精神疾病患者。
Disease	 （7）患有严重精神疾患，无法完成随访者
Multiple	1.18-65 岁、性别不限
Age	 4）年龄在18～60岁之间的患者。
Disease	1.被诊断为圆锥角膜患者
Disease	1)患有颈椎韧带骨化、颈椎外伤、宫颈癌、颈椎结核等炎性疾病;
Therapy or Surgery	 3，患者曾行TAM治疗（辅助治疗或转移后使用）。
Pregnancy-related Activity	 （8）妊娠女性
Therapy or Surgery	1）既往曾经接受胸部手术治疗，切口大于2cm者；
Disease	1.由非动脉粥样硬化性疾病所致的少数NSTE-ACS 患者。
Consent	 5)自愿且能够按照方案要求完成整个研究步骤者；
Pregnancy-related Activity	 11.妊娠、哺乳或判断为未使用足够避孕措施的患者，包括男性患者；
Multiple	 6)确诊为糖尿病（定义为空腹血糖 ≥7.0 mmol/L或糖尿病症状 + 随机血糖 ≥11.1 mmol/L或 2小时血糖 ≥11.1 mmol/L）或糖耐量受损（2小时血糖 7.8–11 mmol/L）。
Enrollment in other studies	 5.正参加其他跌倒相关的临床试验的患者
Researcher Decision	 ④ 研究者认为应该被排除的其它情况。
Disease	 5、五年内有肿瘤病史患者
Addictive Behavior	 8. 药物或酒精依赖者。
Multiple	1.年龄在 18～70岁，男女兼可。
Therapy or Surgery	 （2）既往无手部外伤手术史；
Organ or Tissue Status	 5. 就诊时已经出现重症或器官功能障碍者；
Allergy Intolerance	 （9）对试验用药物过敏；
Diet	 13）对饮食有特殊要求，不能遵守统一饮食者；
Age	 2.年龄18-65岁；
Diagnostic	1.EAACI/GA2LEN/EDF/WAO/荨麻疹指南:定义、分类和诊断
Diagnostic	 ③ 符合IBS-D诊断标准，被诊断为IBS-D。
Disease	 2、其他严重疾病者；
Disease	 ②中枢神经系统病变
Disease	 3）排除器质性精神障碍及精神发育迟滞患者
Enrollment in other studies	 6. 一个月内参加过可能影响试验结果的其他临床试验
Risk Assessment	1、ASAⅠ-Ⅱ级；
Multiple	 [3]可行性评估筛查证明靶向淋巴细胞的转染< 10%或者在CD3/CD28共同刺激下扩增不足(< 5倍)；
Diagnostic	患者是在本院通过基因筛查确诊为mt.3243A>G突变的患者
Multiple	 3. 术中出现低血压5分钟以上（收缩压低于12Kpa）、低氧血症30秒以上、出现严重心律失常、心搏骤停等特殊意外者；
Allergy Intolerance	 j. 不能耐受手术或麻醉者。
Pregnancy-related Activity	1）怀孕
Disease	 8、靶血管急性或亚急性的血栓或栓塞。
Age	 （2）年龄：20岁（含20岁）～70岁（含70岁）。
Multiple	 3)胃癌组织学分期为Ⅱ期、Ⅲa期，接受D2根治术治疗6周内，且无肉眼或显微镜下肿瘤残留；
Disease	 （4）患有皮肤疾病或四肢皮肤破损患者；
Consent	 （2）签署知情同意书；
Multiple	 (1)≥18岁的内外科患者；
Diagnostic	 3、胸部X线片或胸部低剂量CT提示肺内间质性纤维化患者；
Enrollment in other studies	 （16）目前参加任何其他临床试验的患者
Disease	 ⑥有严重心、肝、肾、血液系统疾病或全身及颞下颌关节区感染
Multiple	1. 需要研究单位病理科会诊或确诊的前列腺癌患者，GS：8-10；切缘+；N+；术后PSA>0.2ng/ml。
Diagnostic	 2)符合持续性变应性鼻炎诊断标准；
Multiple	 2.新发肝癌，未经任何治疗
Multiple	（1）18-23 岁，右利手（按脑电分析领域要求常规进行齐化）。
Age	1. 年龄≥75岁；
Allergy Intolerance	 2、对免疫调节剂(泛福舒)过敏；
Life Expectancy	 5.预期生存时间>3月；
Compliance with Protocol	 3.患者不能遵守研究方案，如不能随访以及不可能完成本研究
Multiple	①符合《慢性阻塞性肺疾病诊治指南》（2013年修订版）中明确诊断的慢性阻塞性肺疾病标准：临床症状：气促、慢性咳嗽、咳痰，有危险因素接触史，吸入支气管舒张剂后FEV1／FVC＜70％，且除外其他疾病后可确诊为慢性阻塞性肺疾病。
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.患者在试验前1个月未使用抗生素、胃黏膜保护剂以及抗酸药等可能影响本研究结果的药物。
Disease	 3、合并有重大身体和精神疾病（如心脏病、I或II型糖尿病、重度贫血等）不适宜开展手术者；
Disease	1.既往或同时患有其它未治愈的恶性肿瘤，已治愈的皮肤基底细胞癌和宫颈原位癌除外；
Multiple	 （7）曾服用可引起周围神经病的药物，如异烟肼、痢特灵等，合并有严重心脑血管、肝、肾及造血系统疾病；
Pharmaceutical Substance or Drug	 17)在接受本品第一次治疗前28天内接受过试验性药物治疗的；
Disease	 2.甲状腺周围病变如：甲状旁腺囊肿、甲状舌管囊肿以及其他颈部囊肿。
Laboratory Examinations	 （4）VAS≥60mm
Diagnostic	 （3）影像学证实有阑尾软组织肿块，可疑阑尾肿瘤者
Allergy Intolerance	1.对盐酸纳布啡或其中的组分过敏者、阿片类药物过敏史患儿；
Disease	 [2]术眼外伤史
Pregnancy-related Activity	 ○6 妊娠、哺乳期妇女及所有未婚未育的年轻患者。
Multiple	 2.年龄大于18周岁的男性或女性；
Therapy or Surgery	 2. 化疗方案：紫杉醇175mg/m^2，静脉滴注＞3h；卡铂 AUC 5～6 静脉滴注＞1h；每3周重复；
Multiple	 （5）知情并自愿接受此治疗方案
Pregnancy-related Activity	 3 计划怀孕或孕期者；
Healthy	 2.健康检查不符合受试者入选标准者
Age	 2.年龄在18到70岁之间者；
Pregnancy-related Activity	①备孕、妊娠、哺乳期、围绝经期或已绝经的女性患者；
Diagnostic	 2.西医诊断符合2002欧美合议干燥综合征分类标准。
Age	 3.年龄18-70岁。
Therapy or Surgery	 (2)卒中前1个月内颅内或颅外动脉介入或外科手术；
Multiple	 3.主诉有COPD夜间症状（定义：夜间睡眠过程中出现至少2个如下症状，且影响睡眠质量）
Consent	 1、了解试验全过程，自愿参加并签署知情同意书
Disease	1.未患糖尿病；
Addictive Behavior	 ⑤有吸烟和/或酗酒史
Disease	1.有精神疾病史或精神疾病家族史
Disease	 11.尿酸肾病史。
Pregnancy-related Activity	 （8）妊娠、哺乳期妇女；
Disease	 ④患有冠心病史、严重脏器衰竭、肌肉骨骼系统疾病以及其他运动禁忌症者；
Laboratory Examinations	    Ⅱ. Scr 升高超过基线1.5倍——确认或推测7天内发生；
Consent	 7、签署书面知情同意书。
Pregnancy-related Activity	 9. 妊娠状态，或在研究进行中有妊娠意愿的女性，或有生育可能且拒绝在研究期间使用高效、医学认可的避孕方法的女性，或正处于哺乳期的女性。
Multiple	 11)正在接受长期（>14天）全身糖皮质激素治疗（外用、眼内、吸入性或鼻内制剂除外）或筛选访视前4周内曾接受过此类治疗；在整个研究期间，应该避免可能影响葡萄糖调节的任何治疗，例如甲状腺治疗药物、雌激素、口服避孕药、苯妥英、烟酸、拟交感神经药物、异烟肼。
Multiple	 2.年龄18岁以上，男女不限。
Pharmaceutical Substance or Drug	 9)任一眼在筛选前3个月内曾眼内注射过皮质类固醇类药物（如曲安奈德），或在筛选前1个月内曾眼周注射过皮质类固醇类药物；
Encounter	 3、受试者在筛选时住院（住院患者），且在整个研究阶段一直保持在住院状态；
Multiple	 10)仰卧（在仰卧休息 5 分钟后）和站立（站立 2 分钟后）血压测量值在以下范围内：SBP：90-140 mmHg；DBP：60-90 mmHg。仰卧和站立之间的血压变化平均值必须是：SBP<20 mmHg 且 DBP <10 mmHg；注：在筛选时异常生命体征的情况下，将考虑在随机分配时针对合格性进行一次血压测量
Sign	 6.骨盆底肌肉收缩（0级）；
Risk Assessment	 ASA分级Ⅱ级
Disease	 3、无任何慢性疾病包括血液疾病、肾病、肝炎、糖尿病等
Therapy or Surgery	 （5) 若需行放疗的患者未按方案要求（见乳腺癌放疗适应症）行放疗者；
Diagnostic	 5.在卒中开始时有癫痫发作。
Blood Donation	 试验前3个月内参与献血者。
Risk Assessment	 4. 美国麻醉医师协会健康分级ASAⅡ-III级
Therapy or Surgery	 6.患者曾接受一线化疗，本次因疾病进展入院；
Laboratory Examinations	 8)白细胞计数<4.0×109/L,或血小板<100×109/L,或血红蛋白<90g/l;
Therapy or Surgery	 7. 进行过胃肠道手术，除阑尾炎、疝气手术外；
Multiple	 ②糖尿病诊断根据1999年世界卫生组织（WHO）的标准。糖尿病：空腹血糖 ≥ 7.0 mmol/L和（或）餐后2小时血糖 ≥ 11.1 mmol/L；空腹血糖受损：空腹血糖6.1 mmol/L～< 7 mmol/L且葡萄糖负荷后2小时血糖 < 7.8 mmol/L。
Disease	 (4)患有精神性疾病者
Multiple	①入住于我院神经外科ICU，18周岁≤年龄≤90周岁；
Disease	 （6）合并多发性骨髓瘤、泌尿系梗阻、主动脉夹层等可引起急性肾损伤的疾病；
Compliance with Protocol	 （12）难以完成随访或影响顺应性的各种因素。
Non-Neoplasm Disease Stage	（1）ARCO分期I、II、IIIa期股骨头缺血性坏死患者
Life Expectancy	1、预期寿命小于3年；
Disease	 (5)孕妇伴有乙肝、梅毒、艾滋病等传染病者；
Multiple	 （4）严重出血倾向，血小板<5x109/L，INR>3.0。
Laboratory Examinations	 c.血清游离轻链(serum free light chain，FLC): FLC水平 ≥ 10 mg/dL (≥ 100 mg/L)，血清FLC 比例异常
Age	 年龄12-80岁；
Enrollment in other studies	 ⑨近1月内参加其他临床试验者；
Disease	 ③胃黏膜高级别上皮内瘤变、胃肠道黏膜病变疑似恶变、胃肠道肿瘤者。
Addictive Behavior	 3）有吸毒、酗酒史（每周饮用14个单位的酒精：1单位=啤酒285 mL，或烈酒25 mL，或葡萄酒100 mL），或常见毒品检查、酒精呼气测试结果为阳性；
Risk Assessment	 3.ECOG  PS评分：0～2分；
Diagnostic	 （3）经肾盂造影或CT检查证实结石主体位于肾下盏，同时肾下盏肾盂夹角小于30度；
Disease	 3)伴有严重血液系统疾病或异常者
Disease	1)其他眼科疾病：视网膜病变、青光眼、眼节前病变、葡萄膜病变、玻璃体病变等。
Disease	 2) 伴有严重的或不稳定的心、肝、肾、肺、内分泌(包括甲状腺功能不全)、血液、精神神经功能障碍等疾病者；
Disease	 3.内镜下胃底组织胶注射或钛夹辅助组织胶注射禁忌.
Laboratory Examinations	 4.入组时，收缩压≥160mmHg或舒张压≥100mmHg
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）首次使用GLP1类似物的患者
Age	 （3）年龄在18-65周岁的成年人。
Multiple	 -外科绝育（曾接受子宫切除术、双侧卵巢切除术或输卵管结扎，或自身不孕）；
Neoplasm Status	1.恶性肿瘤晚期患者；
Disease	1、既往心肌梗死病史；
Risk Assessment	 ④ ASA Ⅰ或 Ⅱ 级；
Consent	 7. 知情同意，志愿受试。
Diagnostic	 d)排除合并糖尿病或者视网膜静脉阻塞患者
Disease	 （5）精神上或法律上的残疾患者；
Disease	 6.6个月内脑中风。
Laboratory Examinations	 7)血生化中无机磷的指标在参考值范围内。
Therapy or Surgery	 ④从未接受过其他治疗；
Multiple	 （5）目前具有高自杀风险者：如自杀企图，近期曾自杀未遂；又无家属看护者；
Multiple	 7、病人不能正确表达自己主诉，如精神病、严重神经官能症，不能合作本试验者。
Device	 3、负重位X光片下肢力线测量存在膝内翻畸形
Laboratory Examinations	 2）柯萨奇病毒抗体阳性，或柯萨奇病毒抗体阴性，但血常规白细胞及中性粒细胞正常或降低。
Researcher Decision	 3.临床医生认为不适合的病例。
Multiple	1、性别和生育情况：
Therapy or Surgery	 3. 近期手术或创伤者；
Consent	 　　　(12)患者或家属不同意外出检查或不同意纳入研究者；
Pregnancy-related Activity	 2.妊娠或哺乳期妇女
Disease	 （2）继发性高血压患者；2、3级高血压；
Addictive Behavior	 （9）有酗酒史，不能终止酗酒者。
Allergy Intolerance	 10、过敏体质者以及对本药或对照药已知成分过敏者；
Age	1.年龄≥60岁
Consent	 4.受试者（或者他们的合法代表）已签署知情同意书
Disease	 (5) 拔牙原因为龋坏、牙体缺损、牙髓并发症、根尖周病和牙周病，但牙槽窝有且只有3个骨壁完整；
Multiple	 8.受试者全身状态良好，可耐受每次半小时到1小时的试验；
Diagnostic	1)无明确病理诊断者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 3) 就诊前近3个月内应用影响骨代谢药物，服用雌激素、雄激素、抗凝剂、骨化醇、双磷酸盐、维生素D、钙制剂、氟制剂以及糖皮质激素等影响骨代谢的药物；
Age	 ②性别不限，年龄18-75岁。
Capacity	 2.因各种原因而不能正确表达意愿者.
Multiple	 5）胸腹切口或胸腹、颈三切口术后患者；围术期因出血、心律失常等造成血流动力学剧烈波动者；术后恢复期存在严重的高二氧化碳血症和明显苏醒延迟者。
Disease	 4.结直肠肿瘤；
Age	（1）年龄18-80岁；
Disease	 （2）慢性重型肝炎；
Disease	 2. 既往有出血病史或有出血风险者（如：胃、十二指肠溃疡，血栓相关疾病，血小板减少症和血小板缺陷，严重凝血系统疾病，视网膜血管病等。）
Therapy or Surgery	 6.术前接受新辅助放化疗；
Disease	1）2019年1月1日前已确诊为肝癌的患者；
Allergy Intolerance	1）以往对试验方案所包含药物或对与受试药物化学结构相似的药物过敏；
Pharmaceutical Substance or Drug	1.4周内使用过抗生素、益生菌或益生元；
Multiple	 （3）年龄18-65岁，男女不限；
Diagnostic	 2) 符合中医气滞血瘀证辩证标准者。
Compliance with Protocol	 5.排除依从性差的患者。
Diagnostic	 (4) 颈动脉超声、TCD、CTP、MRI-ALS等证明颈动脉狭窄侧脑血流灌注降低；
Consent	 2) 患者本人及其法定代理人理解并签署知情同意书;
Disease	 （2）属于头面部带状疱疹者。
Disease	 9, 血清HIV阳性，梅毒抗体阳性，乙型肝炎或丙型肝炎患者；
Allergy Intolerance	 9．碘过敏史
Disease	 (2)壁间血肿或者穿透性溃疡的患者不纳入此项研究。
Organ or Tissue Status	1.帕金森、脑卒中、重度痴呆等影响认知和身体功能的患者
Compliance with Protocol	 4) 能够参加试验直至试验完成者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.已服用抗高血压药物，血压正常者；
Laboratory Examinations	 （2）膀胱过度活动（频率大于每次3次或每24h超过8次）；
Enrollment in other studies	   2）入组其他研究的；
Multiple	 ⑻肝功能异常，ALT＞正常值上限3倍；
Multiple	 8）病毒性肝炎（包括乙肝和丙肝）、艾滋病抗体、梅毒螺旋体抗体筛选阳性；
Disease	 5. 有出血倾向、活动性消化性溃疡、出血性脑卒中病史、半年内的缺血性脑卒中病史以及有抗血小板以及抗凝治疗禁忌症，无法进行有效抗凝的患者；
Disease	 （4）与目标膝关节同侧的症状性髋关节炎或髌骨关节炎；
Multiple	 2.手术切除不完全或存在第二肿瘤；
Compliance with Protocol	 拒绝接受相关治疗方案或随访方案；
Therapy or Surgery	(1)拟进行腹腔镜胆囊切除的患者；
Disease	 肝细胞肝癌，肝内胆管细胞癌及胰腺癌
Symptom	 7.非放疗期或疼痛部位为非照射部位；
Multiple	 3.发病年限3-10年，并且有稳定的药物使用,年龄在50-70岁范围内。
Multiple	①合并有严重心、肝、肾损害、血液系统原发疾病或认知功能障碍、失语、精神障碍，或无法配合检查及治疗者；
Disease	（1）确诊为非小细胞肺癌或研究者评估接受盐酸安罗替尼胶囊治疗可以获益的患者；
Multiple	 3.患者一般情况差，不能耐受手术切除；
Disease	 3、合并感染丙型或乙型病毒性肝炎，肝硬化失代偿；
Pregnancy-related Activity	 9.哺乳期、妊娠期妇女；
Disease	 - 产程异常、窒息抢救史、先天畸形、发育障碍或严重的慢性疾病（如唐氏综合症、糖尿病、镰刀细胞贫血或神经疾患、格林巴利综合症）；
Therapy or Surgery	 (7)准备行手术清除血肿；
Multiple	1）根据《妇科恶性肿瘤腹腔热灌注化疗临床应用专家共识》，有进行HIPEC治疗适应症者，包括卵巢癌的初始治疗，复发性卵巢癌，腹膜假性粘液瘤，伴有腹腔积液或播散性腹膜腔转移的其他妇科恶性肿瘤，分科恶性肿瘤引起的难治性胸腹膜积液，使用碎瘤（宫）器后发现的子宫肉瘤，卵巢粘液性肿瘤术前或术中破裂、大量粘液溢出污染腹腔者；
Enrollment in other studies	 (6) 近三月内参加其他药物临床试验者；
Disease	 （5）明显智能障碍、严重认知功能障碍的患者；
Diagnostic	 2)3个月内经组织病理学诊断确诊的原发或复发的非肌层浸润性膀胱肿瘤（Ta或T1）；
Multiple	 11.已知的免疫功能低下状态，包括但不限于经历过器官移植或者获得性免疫缺陷综合征（AIDS）的个体；
Pregnancy-related Activity	 （8）妊娠或准备妊娠妇女，哺乳期妇女；
Special Patient Characteristic	 4.2年内无移居打算
Therapy or Surgery	 （3）已进行过化疗、放疗、手术等抗癌治疗的患者；
Therapy or Surgery	 13) 既往有肠段切除手术史，或一年之内接受过其他消化道手术（如胆囊切除术）史，或半年内接受过其他非消化道手术史；
Multiple	 4)患有不适合介入治疗的全身性疾病或身体状态，包括凝血功能障碍或严重心、肝、肾功能不全或全身系统感染者及孕妇。
Disease	 4.骨髓复发后诱导不缓解；
Capacity	 （10）患者有能力回答或配合进行研究所涉及到的一系列量表或问卷评估
Organ or Tissue Status	 (4)前庭及平衡功能障碍的患者；
Disease	 胰尾
Multiple	 5. 存在明显呼吸功能障碍或无法配合经颅多普勒超声（transcranial doppler ultrasound, TCD）屏气试验的患者；
Multiple	 3）、心功能I-III级，日常生活能完全自理；
Researcher Decision	 6.研究者认为存在任何不适合入选或者影响参与或完成研究因素的患者。
Non-Neoplasm Disease Stage	 2.3 CKD5期
Compliance with Protocol	 16)可能因为其他原因而不能完成本研究的受试者。
Disease	 2.婴儿极重型肺动脉瓣狭窄合并重度右室发育不良或右心衰竭；
Disease	 ③ 出现严重并发症患儿，如重度脱水、休克、肺炎等。
Disease	 5、具有可测量的乳腺原发病灶（根据RECIST v1.1）；
Multiple	 6 、生命体征稳定，无严重心、肝、肾和造血功能衰竭。
Therapy or Surgery	1.使用椎管内麻醉或硬膜外镇痛
Allergy Intolerance	 对VitC过敏的患者。
Disease	1）非右室流出道起源的室速/室早患者；
Disease	 6.有中风或伴有肢体皮肤植物神经功能障碍等疾病；
Multiple	 腋窝温度≥37.5 C°或者有高烧持续24个小时病史的患者；
Disease	 （3）当特应性皮炎复发时可以在2天内到医院复诊；
Consent	 10)受试者或其监护人需签署知情同意书。
Allergy Intolerance	 3）已知对试验药物过敏者；
Special Patient Characteristic	 5.日常生活中有使用微信的习惯；
Therapy or Surgery	 5. 下肢行动脉置管术，持续接受CRRT、IBAP、ECMO者；
Diagnostic	 7)经CTA、MRA或DSA检查，明确诊断为膝下血管狭窄或闭塞病变，包括胫腓干在内的膝下流入道动脉有单发/多发≥70%狭窄（diameter stenosis, DS），需要且适合通过PTA手术进行治疗；
Multiple	（1）年龄18-60岁，性别不限；
Therapy or Surgery	 4.原发病灶完整手术切除；
Neoplasm Status	 2、患者必须为具有可测量病灶的IIIB/ IV的非小细胞肺癌，有骨转移的患者除外
Age	1)年龄18周岁以上；
Disease	 3)任何不稳定的医学、精神病、脊髓损伤、阴茎解剖异常；
Researcher Decision	 16.研究者认为不宜参加本项试验者。
Diagnostic	 2.ICU脓毒症幸存者中符合Rome III标准的FD患者.
Laboratory Examinations	 2)体重＜40kg的患者；
Age	 3，绝经后患者。
Therapy or Surgery	 2. 行拮抗剂方案IVF/ICSI并拟行新鲜胚胎移植的患者；
Disease	 ②具有严重的原发性心血管病变、肾脏病变、血液学病变、肺脏疾病（如哮喘、阻塞性肺疾病等）、风湿免疫系统疾病，或影响其生存的严重疾病，如肿瘤或艾滋病等。
Pharmaceutical Substance or Drug	 5) 入组前2月未服用任何精神药物治疗；
Disease	 4. 气道、胸廓畸形；
Neoplasm Status	 3. 病变未侵及下腔静脉、门静脉；
Disease	 6. 有幽闭恐惧患者；
Multiple	 11)有吞咽困难或任何影响药物吸收的胃肠道疾病史或者有胆囊切除或胆道疾病史；
Organ or Tissue Status	     严重肺功能不全
Organ or Tissue Status	 5)心肺功能不全者；
Gender	 （2）男性或女性，性别不限
Therapy or Surgery	1 已行溶栓、介入及外科手术治疗；
Age	 2. ≥18岁；
Symptom	 2.自杀；
Disease	 2、近3月具有或合并有严重的肝衰竭或心力衰竭；
Consent	 3、不同意参加本研究者
Therapy or Surgery	1,受试者曾行内眼手术（白内障摘除术除外）
Diagnostic	 2.14C呼气试验或胃镜活检证实幽门螺旋杆菌感染
Risk Assessment	 9  卡氏评分≥70分；
Compliance with Protocol	 4.随访3年以上，神经损伤症状加重或无明显好转。
Consent	 6所有被试均为自愿参加，并于入组研究前书面签署知情同意书
Diagnostic	经客观性检查证实患有急性症状性VTE 的患者
Life Expectancy	 4) 预计生存期大于三个月。
Disease	 r)患有凝血功能障碍或血栓栓塞性疾病者。
Allergy Intolerance	 6.过敏体质者或对试验药物已知成分过敏者；
Disease	 10)存在具有临床意义的、需要全身治疗的活动性感染。
Disease	 3) 目前正处于上呼吸道感染、急性鼻窦炎、急性中耳炎或其他相关感染性疾病等疾病发病期或正在接受治疗者；
Multiple	 11.有其他严重共病者（如合并恶性高血压、严重心脏疾病、呼吸衰竭等导致患者无法耐受体外循环，或合并恶性肿瘤等由于共病的存在预计生存期不足6个月者）；
Disease	 4.病理性肥胖；
Therapy or Surgery	 既往接受过手术治疗者；
Disease	 1)心血管系统：不稳定或严重的心血管疾病，如冠心病、近期发作心肌梗塞、充血性心力衰竭、严重高血压、明显心律失常或心电图异常等，
Pharmaceutical Substance or Drug	 3)就诊前二周内有局部或全身用糖皮质激素治疗；
Disease	 3胃溃疡；
Multiple	 6）无严重的造血功能、心、肺、肝、肾功能异常和免疫缺陷；
Multiple	 4、在50岁以前发病；
Disease	 ②难以控制的呼吸衰竭者（PaO2/FiO2<60mmHg)；
Pregnancy-related Activity	 2. 近 1 年内有受孕计划的男性或者女性；
Therapy or Surgery	 2.二代TKI治疗过程中出现大于等于3级副作用
Age	1.18岁到65岁；
Pharmaceutical Substance or Drug	1)近3个月内服用过任一种微生态制剂者；
Diagnostic	 2.符合脊柱源性慢性疼痛诊断标准：疼痛引起原因为脊柱病变，疼痛持续时间≥3个月。
Therapy or Surgery	 9) 可耐受全身麻醉；
Multiple	 (2)30天内进行过外科手术引起便秘症状发生者。
Disease	 （4）合并肝、肾、造血系统、内分泌系统等严重原发性疾病及精神病患者；
Disease	 4.能够影响药物吸收或代谢的胃肠道疾病；
Multiple	 8.正在接受甾体类激素治疗及正参加其它临床试验。
Pharmaceutical Substance or Drug	（1）术前1个月使用过DEX和（或）乌司他丁治疗的患者；
Multiple	 5)有理解力障碍而不能配合随访者
Diagnostic	1、临床确诊或高度怀疑存在感染；
Multiple	1)年龄 18-70岁，性别不限；
Disease	 4.有羟基氯喹的使用禁忌，如视网膜色素变性、心脏传导阻滞（PR≥0.20秒，QRS≥0.08秒）者。
Allergy Intolerance	 6对研究药物过敏者。
Diagnostic	1头颅CT所见颅内出血性疾病：出血性脑梗死，硬膜外血肿，颅内血肿，脑室出血，蛛网膜下腔出血等；
Diagnostic	 3.符合中医辨证属寒湿痹阻证者；
Diagnostic	结肠癌、高位直肠癌(术前病理确诊结、直肠癌)
Pregnancy-related Activity	 3)妊娠或哺乳期妇女
Symptom	 ④有自杀倾向者；
Addictive Behavior	 3.既往有药物滥用、依赖史以及麻药物过敏史等者。
Pregnancy-related Activity	 6.育龄妇女处于妊娠、哺乳期、有妊娠意向或妊娠试验（测尿或血HCG）阳性，并且在研究期间不能采取有效避孕措施（有效避孕措施包括绝育、宫内节育器、口服避孕药或当地法律规定的隔膜法）者；
Multiple	 2、严重药物过敏反应史，尤其是皮肤反应，如皮肤粘膜眼综合征（Stevens-Johnson综合征）、中毒性表皮坏死松解症，多形性红斑等，或已知对磺胺类药物超敏者。
Disease	 7)合并其他恶性肿瘤病史（除了皮肤基底细胞癌或其他肿瘤治愈已满5年以上）；
Consent	 （5）签署知情同意书，自愿参加研究。
Diagnostic	（1）手术确诊为卵巢子宫内膜异位囊肿（单侧或双侧），术后子宫内膜异位囊肿复发和未复发者；
Multiple	 3) ASA分级II~III级，心功能正常或NHYA心功能分级I~II级；
Diagnostic	 （3）根据临床表现、实验室检查、内镜检查及病理学表现确诊溃疡性结肠炎活动期或缓解期；
Disease	1)认知功能障碍者。
Researcher Decision	 14)研究者判断该受试者不能完成本研究，或认为该受试者参与本研究可能会造成伤害的其他情况。
Enrollment in other studies	 4. 入选研究前3月内服用其他试验药或参与其他临床试验
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.5.曾用过鼠源性抗体者；
Disease	1) 原发性开角型青光眼病史；
Diet	 14.不能遵守统一饮食者；
Disease	 3.存在合并症或共存疾病、全身状态差，以及患有严重疾病而导致临床试验终点到达前即死亡，属于该标准。
Therapy or Surgery	 8.急诊手术或者再次心脏手术患者；
Disease	 ⑾ 合并有其它器官严重疾病及功能障碍；
Disease	 4)既往有头颅外伤史
Multiple	1.18岁～70岁，性别不限；
Consent	 自愿参与本研究，并签署知情同意书
Therapy or Surgery	1）手术时间不确定，难以安排计划
Laboratory Examinations	 5）体温≥37.5℃；
Laboratory Examinations	 7、IPAH患者急性血管扩张试验阳性者；
Organ or Tissue Status	 6)心、肺、脑、肾等重要器官功能及造血功能严重受损者；
Allergy Intolerance	 15)已知对氨氯地平或HMG-CoA还原酶抑制剂过敏，或既往因服用此类药物发生过严重不良反应。
Therapy or Surgery	 5.急诊手术围术期Hb可能＜100g/L。
Disease	 2.近期明显感染或者凝血功能异常。
Life Expectancy	（1）入院时生命体征不平稳，预计24小时内可能死亡者；
Allergy Intolerance	 2)对本品或其他血管紧张素转换酶抑制剂过敏，或过敏体质者；（问诊）
Pharmaceutical Substance or Drug	 7.半月内服用H2受体拮抗剂、制酸剂或影响胃肠动力药物；
Risk Assessment	1）ASAⅠ~Ⅱ
Consent	 ? 在研究人员通知研究人员的目的，过程和可能的风险后，不愿意或不能够提供参与研究的书面知情同意书的。
Risk Assessment	 2.ECOG PS：0～2分；
Addictive Behavior	 （13）受试者已知有精神类药物滥用、酗酒或吸毒史；
Multiple	 ① T2N0M0具备高危因素者（年龄<40岁；组织学分级高级别或低分化；有神经束或血管、淋巴管浸润）
Compliance with Protocol	 ⑺受试者可以按期复诊。
Disease	 3)术前短期内发生过感染性关节炎；
Multiple	 3、普食，无纳差，取样前至少两周内未服用激素、维生素制剂、铁制剂等对检测指标有影响的药物或保健食品；
Consent	 3. 患者本人同意参加本试验。
Diagnostic	 3、 西医诊断标准：采用ICD-10诊断标准F41.1广泛性焦虑障碍、F41.2焦虑和抑郁混合障碍诊断标准。
Compliance with Protocol	 ⑨调查不合作者。
Compliance with Protocol	 6.不愿或无法依从研究方案者
Diagnostic	 对照组：由于其他原因申请、进行头颈部影像学检查的患者，并经PSG 证实睡眠梗阻阴性。
Pharmaceutical Substance or Drug	 6) 正在接受β受体阻滞剂治疗者；
Disease	 (2)合并其他泌尿生殖系统肿瘤或其他器官肿瘤者；
Age	 （2）年龄在20-75岁之间；
Therapy or Surgery	 6、既往接受过放疗的患者可以入组，但必须满足下列所有条件：
Risk Assessment	 （Child-Pugh评级中白蛋白和胆红素两项指标只能有一项为2分）
Disease	 ⑥有严重献血反应者
Researcher Decision	 (12)根据研究者的判断，具有降低入组可能性或使入组复杂化的其他病变或情况，如工作环境经常变动、生活环境不稳定等易造成失访的情况；
Therapy or Surgery	 2.维持血液透析>3个月；
Therapy or Surgery	1、初次一期双侧人工全膝关节置换
Researcher Decision	 6.受试者不能完成本研究，或研究者认为不适宜参加本研究者；
Compliance with Protocol	 5）能配合完成内镜及介入诊疗者；
Multiple	 13）施灸部位有伤痕者或研究人员认为应施灸部位出现不适合采取措施的全身疾病者；
Researcher Decision	 19、根据研究者判断，由于各种医疗、心理、社会条件或其他条件，有悖于试验方案，或影响受试者签署知情同意的
Laboratory Examinations	 3.左心室射血分数＜40％。
Enrollment in other studies	 （9）正在参加其他药物临床试验的患者。
Multiple	 2.患有精神疾患和吸毒者
Multiple	 3、合并严重的肝功能不全（肝功能指标值＞正常值2倍）、肾功能不全（Ccr＞20%，Scr ＞3mg/dl或＞265μmol/L）、血液系统等原发病、恶性肿瘤、糖尿病合并严重并发症、甲亢、甲减等严重内分泌疾病；
Literacy	 ⑥能够听懂、读懂汉语从而可以更好的遵循治疗指示和回答调查问题
Addictive Behavior	 酗酒或药物滥用者；
Researcher Decision	 5. 合并恶性肿瘤、糖尿病、急性消化性溃疡或出血，或其他较严重的疾病，研究者判断不适合参与本研究者；
Therapy or Surgery	 5、麻醉方式为全身麻醉者；
Sign	1）头痛是发作性偏头痛以外的类型；
Therapy or Surgery	 2) 手术需要全身麻醉并经口气管插管的患者；
Organ or Tissue Status	 (7)合并有严重肝功能、肺功能不全的患者。
Risk Assessment	 （3）24小时内胃镜确诊Forrest分级为Ⅰa、Ⅰb、Ⅱa、Ⅱb、Ⅱc的患者（其中Ⅰa～Ⅱa患者必须先行内镜下治疗，Ⅱb、Ⅱc的患者不强行要求内镜治疗）；
Multiple	A．女性，年龄18-65岁；
Allergy Intolerance	 6.无过敏史患者；
Sign	 ⑥病情稳定，意识清醒，生命体征稳定。
Neoplasm Status	 ?不可控制的中枢神经系统（CNS）转移
Multiple	 12)在使用研究药物前3个月内用过其它研究药品、或参加了药物临床试验。
Disease	 (2)ICU病房患儿、消化道畸形、消化道手术患儿、先天性心脏病、人工心脏辨膜手术患儿、类风湿心脏病、感染性心内膜炎病史患儿
Pregnancy-related Activity	 5）孕期或哺乳期病人；
Pharmaceutical Substance or Drug	1.服用影响研究的药物（正在服用维生素D，长期服用激素类药物和减肥药物等）；
Multiple	 (2)年龄在18～40周岁，同一批受试者年龄不相差10岁；
Multiple	 (11)试验前3个月内献血或失血≥400 mL；
Disease	1.存在继发性骨质疏松的病因，且病情尚未稳定
Multiple	 8．根据课题组判断，受试者患有不适合参加本课题的或者可能使患者不能参加本课题全过程的任何疾病（如：严重精神疾患或其他影响治疗的相关严重疾病（如尘肺等）。
Compliance with Protocol	 6. 能够复诊并参与所有研究访视。
Encounter	 医院门诊和住院患者
Multiple	 ——在筛选前 6 个月内，发生心肌梗塞或行冠脉搭桥手术或创伤性冠脉再通术或脑卒中的患者；
Multiple	 (7) 18至70岁的男女住院病人；
Pregnancy-related Activity	 （2）闭经时间≥4个月；
Compliance with Protocol	 3.不愿意在先前治疗失败后采用研究者结合本测试结果推荐的抗癌药物或方案进行后续化疗；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （3）正在使用抗凝药物；
Allergy Intolerance	 （8）有药物过敏史或过敏性体质者，对本研究药物成分有过敏者；
Risk Assessment	 2. 爱丁堡产后抑郁量表得分值大于等于9分者。
Organ or Tissue Status	 9.主要器官功能正常，即符合下列标准：
Multiple	 （5）KPS评分不低于60分，预计生存时间超过3个月；
Multiple	 ⑤ 有严重的系统性疾病需要接受治疗的，且疾病在纳入前半年没有稳定或痊愈。系统性疾病包括肺功能不全（COPD，肺炎，肺纤维化和哮喘），心功能和肝肾功能不全，感染，出血性疾病，免疫系统疾病（SLE，荨麻疹，HIV）。
Capacity	 2）能够按照试验方案要求完成研究；
Multiple	 （7）由于CAR-T细胞对于胚胎发育过程的影响尚不明确，患者必须同意从开始临床实验到输注结束后６个月内采取避孕措施；
Disease	 2)存在没有控制的心肝肾脑肺或内分泌疾病
Laboratory Examinations	 ④血糖值< 2.7 mmol/l或 > 22.2 mmol/l。血压>150／90 mmHg，经用药后持续不降者。
Device	 有小颌畸形、张口度小于3cm及颈短粗影响顺利气管插管者；
Disease	 11.癫痫控制不佳患者；
Multiple	 ③因上腹部伤口、肥胖或者腹胀等原因无法获取满意胃窦超声图像；
Disease	 (9)高血压病极高危者
Consent	 ⑦患者签署知情同意书。
Pregnancy-related Activity	 （6）哺乳期、妊娠或有可能在试验期间怀孕的妇女；
Age	 （2）年龄18～65周岁；
Laboratory Examinations	 1）骨髓：白细胞＞4.0×109/L，中性粒细胞≥1.5×109/L，血小板≥100×109/L，血红蛋白≥90g/L；
Disease	 3. 待处理病变为支架内再狭窄；
Multiple	 （6）女性月经期、妊娠或哺乳期的妇女及过敏体质者；
Disease	 ⑥急性心力衰竭患者
Pharmaceutical Substance or Drug	 5.采用黄体期激动剂长方案行垂体降调节
Multiple	 4)Ⅰb期、Ⅱa期病灶直径＞4cm，Ⅱb期及以上分期，或由于患者不能耐受而不宜行根治性切除术；
Multiple	 13.受试者合并的其他疾病限制其参加研究，不能依从随访或影响研究的科学性完整性；
Multiple	 2、头部CT示：血肿量≥30ml，脑室内出血不计入出血量；
Age	 (3)年龄40-75岁。
Risk Assessment	 8.格拉斯哥昏迷评分低于15
Laboratory Examinations	 5)空腹血糖≤16.0 mmolL之间，餐后(或随机）血糖≤22.2 mmol/L，HbA1c≥8.5%
Pharmaceutical Substance or Drug	 2. 目前有应用抗凝药物；
Multiple	 （5）肺癌组为肺结节初诊行结节切除术后病检为肺癌患者；
Disease	 （2）患有恶性肿瘤，或合并有严重危及生命疾病者；
Capacity	 5)神志不清楚，或有交流障碍，不能回答问题者；
Enrollment in other studies	 7.进入研究前4周内参加过其他临床研究；
Non-Neoplasm Disease Stage	 （3）处于稳定期，入组前8周内无急性发作史；
Therapy or Surgery	 静脉移植物的经皮冠状动脉介入；
Allergy Intolerance	  3.对新斯的明或甘露醇过敏患者；
Multiple	 6.单一服用利培酮或奥氮平后体重较基线比较增加≥7%；
Disease	 (8) 合并精神类疾患。
Multiple	 ①年龄18-55岁，性别不限。
Consent	 4. 知情同意者。
Disease	 3.合并有呼吸系统、神经系统、免疫系统等其他重大系统性疾病，恶性肿瘤患者或有严重创伤、感染患者等；
Sign	1.肿瘤直径≥3cm，且为单中心病灶
Consent	 J 患者同意。在进入研究前提供书面的知情同意书，且患者已了解可以在研究的任何时间退出研究，没有任何损失。
Pregnancy-related Activity	（1) 怀孕期或哺乳期的女性患者或试验期间内计划妊娠者；
Multiple	1）明确的证据表明脑出血是继发于颅内结构异常或者溶栓治疗
Disease	 5.偏瘫侧手无外伤性疾病或周围神经损伤
Laboratory Examinations	 （2）眼压升高超过统计学正常值的上限（>21mmHg）；
Diagnostic	 3.首诊患者，均经病理活检证实为鳞状细胞癌。
Age	1)年龄小于18岁；
Diagnostic	 （3）符合中医黄疸病阳黄证辨证标准。
Oral related	 （3）患牙没有明显龋坏、断裂等其他影响治疗，且不需要脱敏治疗以外的其他牙科治疗；
Therapy or Surgery	① 在规定住院期间行手术患者；
Device	 （6）筛选时已经气管插管，机械通气；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.正在服用或本试验开始前2周内曾服用抗抑郁药物者。
Multiple	 ②经影像学检查包括胸部增强CT、头颅MRI、PET-CT临床诊断为IIIB期和IIIC期；
Laboratory Examinations	 (2)实验室检测结果有缺失
Disease	 （7）近三个月内发生过急性心肌梗塞者；
Therapy or Surgery	 ⑥试验期间计划其他手术者；
Laboratory Examinations	 2. 过去一年体重相对稳定；
Disease	严重错颌畸形；
Disease	 3.发病时间小于48小时；
Sign	 （2）入院前48小时内有呕血、黑便等上消化道出血症状；
Disease	   10)两周内有脑卒中或一过性脑缺血发作（TIA）病史。
Sign	1、肿瘤、外伤或脑梗死引起的出血
Researcher Decision	 6)研究者认为不宜参加本临床试验者（如受试者不愿意参与本试验，或者受试者有明显的情绪问题）。
Multiple	 6）已执行饮食与运动治疗，并能在试验中保持饮食和运动治疗，能遵守所有的试验要求
Diagnostic	1、诊断不明确的急性脊柱损伤或伴有脊髓炎症状患者；
Consent	 - 监护人及其家庭同意遵守临床试验方案的要求；
Sign	 ⑦血流动力学不稳定（心律失常、低血压）；
Therapy or Surgery	 e)颅骨厚度可完成骨桥植入
Multiple	 3)试验前病史、体格检查、心电图、胸片、实验室项目及试验相关各项检查、检测均正常或无临床意义的轻度异常，临床研究医生判断认为合格者。
Allergy Intolerance	 ⑥已知对本研究中所用药物过敏的患者。
Address	 2)晴隆地区常驻人口；
Laboratory Examinations	 h2. AST和ALT＜1.5×ULN
Consent	 (4)受试者或其家属同意并签署知情同意书。
Laboratory Examinations	 血小板 > 100,000 /mm3,
Allergy Intolerance	1.对艾叶过敏者。
Laboratory Examinations	 -肾功能：血肌酐<2.0mg/dl；
Pregnancy-related Activity	 (5) 入组的育龄妇女同意在试验期间采用有效的避孕措施。
Disease	 6、器质性疾病患者（尤其是存在下丘脑－垂体－肾上腺轴疾病的患者）。
Device	 6.带有心脏起搏器或其他植入式刺激器或颅内金属植入物者；
Disease	 2.脑梗死出血转化。
Consent	 3、签署知情同意书；
Disease	 (6) 有急、慢性消化道疾病和心、肝、肾等重要器官疾病史者；有糖尿病，甲状腺功能亢进，帕金森综合征，或者已知能够干扰试验结果的任何其它疾病或生理情况。
Consent	 4.患者或患者家属已签署知情同意书。
Multiple	因疾病住院的新生儿；
Disease	 ③进行性脑部疾病或系统性疾病。
Non-Neoplasm Disease Stage	 （2）按2009 FIGO宫颈癌分期为Ⅱb期-Ⅳa患者；
Pregnancy-related Activity	 5.半年内有生育要求
Compliance with Protocol	 6）依从性差。
Multiple	 （2）乙肝或丙肝活动期，HIV感染；
Disease	 ②合并有严重的心、脑血管疾病
Enrollment in other studies	 ⑨近3月参加其他临床实验者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ④近期2周内有使用与肉毒素会发生相互作用的药物；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (4) 近期感染需要抗生素治疗；
Disease	 （7）严重慢性阻塞性肺病患者；不能良好控制的支气管哮喘；
Disease	1）存在手术禁忌征；
Disease	 （2）存在局部感染或潜在感染灶患者；
Disease	 2. 患有肠道疾病者；
Compliance with Protocol	 7.无法配合随访或依从性差
Special Patient Characteristic	 3）拥有并长期使用手机；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3、长期服用精神类药物的患者；
Consent	（1）拒绝签署知情同意；
Therapy or Surgery	 2.择期行全麻下开颅手术的患者
Multiple	 8.合并缓慢性心律失常或不能耐受抗心律失常药物治疗的患者；
Disease	 5. 存在左室流出道梗阻、心肌炎、大动脉瘤、夹层动脉瘤、先天性心脏病、致明显血液动力学改变的未修补的心脏瓣膜病患者；
Disease	 ③精神神经疾病患者
Diagnostic	 （3）符合肝郁脾虚、湿热内结的中医证型的患者；
Disease	 2.心源性休克；
Pregnancy-related Activity	 4)妊娠、哺乳期妇女；
Multiple	①签署知情同意书（ICD）时年满 18 至 65 周岁（含 18 和 65 岁）；
Laboratory Examinations	 3）白细胞计数小于2×109/L，血小板计数小于75×109/L
Compliance with Protocol	 ⑥ 具备随访条件的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5.近1月曾经使用阴道药物治疗者；
Disease	 9处于严重的难以控制的局部或全身急、慢性感染期间；或既往有活动性结核病史或正在接受治疗的结核病患者。
Life Expectancy	 3)预计生存期限小于1年者
Disease	(1)存在经鼻插管禁忌；
Non-Neoplasm Disease Stage	 5.3期及以上的慢性肾病患者
Risk Assessment	 5、ECOG 评分≤2分；
Disease	 （7）有免疫抑制疾病（如恶性肿瘤或有恶性肿瘤病史、HIV感染史等）、自身免疫性疾病或肺结核病史者；
Diagnostic	 (2)临床诊断为肝硬化门静脉高压症上消化道大出血；
Disease	 5.6个月内脑中风。
Risk Assessment	 3)IPSS 评分≤1.0分；
Multiple	 3、无远处转移、肝功能不全、其他脏器功能不全等手术禁忌症；
Compliance with Protocol	   8) 不能坚持术后防晒。
Therapy or Surgery	 (3)抗病毒治疗停药未超过3个月者；
Healthy	一、健康志愿者组
Pharmaceutical Substance or Drug	 （6）过去30天内使用过任何试验药物；
Multiple	1、其他失代偿性肝病史(如：失代偿性肝病伴凝血紊乱, 高胆红素血症, 肝性脑病, 低白蛋白血症, 腹水和食管静脉曲张出血，肝硬化病人Child-Pugh分数>6 )
Capacity	 5.无法配合完成本次研究的患者
Disease	 2.其它脏器患有恶性肿瘤的患者。
Diagnostic	 5)计算机断层扫描血管成像（CTA）/核磁共振血管成像（MRA）/数字减影血管造影（DSA）证实为大血管闭塞，大血管包括颈内动脉（ICA），大脑中动脉（MCA）；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.近三个月内服用过激素类药物，如避孕药、糖皮质激素等(有体外受精-胚胎移植要求者除外)；
Addictive Behavior	 2. 滥用药物或酗酒史；
Disease	 4）存在活动性乙型肝炎或丙型肝炎病毒感染；
Pharmaceutical Substance or Drug	 8. 治疗期间应用其他骨髓抑制药物或升白药物；
Multiple	 2.排除一年内曾行PCI治疗或CABG治疗患者以及心源性休克患者；
Therapy or Surgery	1)既往未获得临床妊娠的移植次数≥3次
Consent	 4.本人自愿参加本项研究，并签署知情同意书者。
Oral related	 b） 牙齿必须健全坚固，与上、下和邻牙接触关系正常。
Laboratory Examinations	 参考血管直径在 4.0 mm到 7.5 mm之间（必须被测量而不是被估计）
Allergy Intolerance	 11 对磺胺或本研究涉及药物过敏。
Consent	 3签署知情同意书，服从随机分组。
Data Accessible	 (6)有完善的临床观察、影像学检查、实验室检查的记录；
Multiple	 5.有中枢神经系统、心血管系统、肾脏、肝脏、消化系统、呼吸系统、代谢系统的明确病史或其他显著疾病者；有高血压病史，或筛选期收缩压≥140 mmHg ，和/或舒张压≥90 mmHg，由研究者判断有临床意义者；有体位性低血压病史者。
Laboratory Examinations	 3）术前血清cTnI≥0.06μg/L或cTnT≥0.03μg/L.
Consent	 5.病人拒绝；
Multiple	 f)有出血病史，筛选前4周内发生任何严重分级达到CTCAE4.0中3度或以上的出血事件。
Pharmaceutical Substance or Drug	 11)抗雄激素、口服或注射雄激素的；
Therapy or Surgery	 I 先前至少经过 2 次化疗方案（不包括单药的利妥昔单抗）治疗；
Disease	 1. 合并有子宫腺肌病和垂体肿瘤等；
Risk Assessment	 8）Karnofsky功能状态评分（KPS评分）>=60分。
Allergy Intolerance	 已知对氨溴索或者药片中包含的辅助物质过敏的患者。
Disease	(1)FGIDs重叠综合征为具备FD与IBS症状重叠的病例；
Disease	 6）急性及慢性胰腺炎病史者
Multiple	 3) 签署知情同意书时，年龄在18~50（含临界值）岁的健康男性；
Disease	 4.有严重的其它系统疾病需要治疗者；
Enrollment in other studies	 10.患者在试验期间参加其他试验
Compliance with Protocol	 ⑥ 缺乏依从性的患者；
Special Patient Characteristic	 15)随访期间因各种原因死亡者。
Multiple	 （7）酗酒或有其他不宜做药物试验观察者，或不能配合治疗，难以对药物的有效性和安全性做出确切评价者；
Multiple	 2)年龄≥65岁，性别不限；
Allergy Intolerance	 (4)无器官疾病史和药物过敏史者。
Disease	 9.有严重智力或认知功能障。
Consent	 不能或不愿签署知情同意书。
Therapy or Surgery	 4.有实体器官或骨髓移植史；
Disease	 ④急性肠梗阻的患者；
Multiple	 ④意识清楚，查体合作，无失语及严重认知障碍；
Allergy Intolerance	 3.对造影剂过敏者
Disease	 5.近期有肺栓塞病史，慢性阻塞性肺疾病
Diagnostic	 （3）由呼吸内科医生确诊的哮喘，哮喘控制水平按照GINA2012处于完全控制或者部分控制的状态。
Compliance with Protocol	 6）患者有治疗要求且能按计划坚持完成治疗，并能够配合临床观察者及随访。
Enrollment in other studies	 11．正在参加其他药物临床研究的患者。
Consent	 5)无法获得知情同意患者。
Neoplasm Status	 5.远处器官转移数目≤5个，且转移灶可测量。
Risk Assessment	 2、Pearce分级为Ⅲ、Ⅳ、Ⅴ级的患者。
Consent	 6.不签署知情同意书
Allergy Intolerance	 1）已知有本研究所涉及药物的过敏史者；
Diagnostic	 4．依据腹部超声和1H-MRS 检测结果 IHCL>10%诊断NAFLD。
Life Expectancy	 ④合并其他严重疾病而存活期＜90天；
Therapy or Surgery	 ③需要金标植入追踪行射波刀治疗的患者
Multiple	 2.年龄：≥18岁，男女不限；
Addictive Behavior	 （5）经常用药、嗜酒、吸烟者。
Multiple	 4.耳鼻喉等器官的疾病，如鼻窦炎，中耳疾患，鼓膜移植以及既往有滥用镇痛药物史。
Multiple	 9)最近在饮食或运动习惯上有重大变化。
Multiple	 ②糖调节受损者，糖调节受损诊断根据1999年WHO的标准。糖耐量减退：空腹血糖 < 6.1 mmol/L且葡萄糖负荷后2小时血糖7.8 mmol/L～< 11.1 mmol/L；空腹血糖受损合并糖耐量减退：空腹血糖6.1 mmol/L～< 7 mmol/L且葡萄糖负荷后2小时血糖7.8 mmol/L～< 11.1 mmol/L。单纯空腹血糖受损、单纯糖耐量减低及空腹血糖受损合并糖耐量减退统称为糖调节受损。
Organ or Tissue Status	 -肝肾功能正常；
Pregnancy-related Activity	 （11）孕妇、哺乳期妇女；
Disease	1.患者有潜在的、反复发作或进行性的角膜疾病、角膜异常（尤其是复发性角膜糜烂、严重的基质病变、圆锥角膜、透明性边缘性角膜变性）或是手术范围内的角膜疤痕
Therapy or Surgery	 5.牙拔除后在空气中暴露超过3分钟。
Ethnicity	 5) 汉族人。
Disease	 2. 伴随严重心、脑、肝、肾等疾病；
Laboratory Examinations	 3、白细胞计数＜1.5×109 /L或者中性粒细胞计数＜1.0×109 /L；
Consent	 10.患者或其合法代表必须了解本研究的内容并签署书面的知情同意书；
Disease	 ⑸有语言障碍者或精神病患者；
Age	 2). 年龄6-50岁；
Diagnostic	1. 根据病史、临床表现、影像学及实验室检查，以及CT引导下穿刺取病理组织活检或脓液、组织培养确诊为脊柱结核；
Multiple	1）14日之内曾患有呼吸道感染或急性副鼻窦炎者；胸部X片出现炎症现象者；
Consent	 5.同意按照研究方案的要求进行用药和接受评估者。
Gender	 2)性别：不限。
Risk Assessment	 3)ASAⅠ-Ⅱ级；
Pregnancy-related Activity	（1）儿童、妊娠和哺乳期妇女或近期有生育计划的受试者；
Multiple	 6. 伤眼无穿通伤及破裂伤表现，屈光间质透明
Multiple	 9.肾衰竭或肾功能不足、需要进行血液或腹膜透析
Blood Donation	 11)（问诊）试验前3个月内献血者；
Diagnostic	 7）确诊的恶性肿瘤患者。
Diagnostic	①符合NAFLD诊断标准；
Multiple	1、术前结合影像学检查和实验室初查为原发性肝癌，并准备进行切除术的患者；
Disease	 B超下窦卵泡数量大于7
Enrollment in other studies	 4. 正在参与其它临床试验；
Sign	1. 生命体征不稳定；
Disease	 4.鼾症合并睡眠呼吸暂停综合症的患者
Capacity	 4) 能与研究者良好沟通，遵从整个研究的要求；
Disease	 6. 可能会影响临床研究依从性的精神疾病，包括痴呆症、活动性精神病、重度抑郁，或企图自杀；
Disease	 (2) 合并HBV、HDV、HIV感染；
Diagnostic	 （1）符合西医脑梗死诊断；
Disease	 (4)偏头痛属于药物过度使用性头痛者以及其他特殊类型的偏头痛；
Disease	 3)神经精神系统疾病
Multiple	 4）患有精神疾患，难以配合治疗者。
Diagnostic	 3.CT、MRI均已证实创伤性脑损伤/卒中；
Exercise	 3）1年未参加平衡针对性训练或者踝关节功能针对性训练
Disease	 （11）合并严重的认知及精神异常等；
Organ or Tissue Status	1.严重肝肾功能不全（血肌酐>正常上限2倍，ALT>正常上限3倍）
Disease	 （3）生理性甲状腺肿患者；
Therapy or Surgery	 ④ 急症手术；
Age	 3 年龄在60-80岁之间；
Consent	 （6）签署知情同意书者
Enrollment in other studies	 8）在入选研究前的3个月内参与了其他临床试验者。
Disease	（1）由胃病，颈部交感神经节受压等导致的胸痛患者
Disease	 3、合并有心、脑、肺、肝、肾及造血系统等严重原发性疾病，以及精神病患者；
Disease	 第二部分 穴位刺激调控法联合舍曲林治疗创伤后应激障碍
Disease	 c. 穩定COPD患者但已超過3個月內無惡化。
Organ or Tissue Status	 ④肝肾功能正常；
Multiple	 ⑾严重肾功能不全（肌酐>220mmol/L）;
Consent	 （3）签署知情同意书。
Multiple	 ③愿意参加调查,依从性好的患者；
Multiple	 6)足够的造血功能：WBC≥4×109/L，Hb≥100g/L，PLT≥100×109/L；
Disease	 心脏传导阻滞
Consent	 9)受试者自愿参加，签署知情同意书，愿意按照方案完成研究的患者。
Laboratory Examinations	 ④血常规、肝肾功、心电图检查正常者
Multiple	 b)疾病活动度为稳定，即SLE疾病活动度评分（SLEDAI）≤4分；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ③PD1抗体应用禁忌
Device	 8.存在任何留置导管或引流管（如，经皮肾造口管、留置导尿管、胆汁引流管或胸膜/腹膜/心包导管）。允许使用专用中心静脉导管；
Neoplasm Status	 （8) 临床或者影像学方面提示远处转移者；
Disease	 5.无胃肠道疾病和肝胆道感染史；
Life Expectancy	 8）预期生存>6个月；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2)既往注射抗VEGF药物史；
Pregnancy-related Activity	 (5) 育龄期女性在研究期内避孕。
Therapy or Surgery	 4.拟择期行非下肢手术
Risk Assessment	 ③汉密尔顿抑郁量表（HAMD）检测总分>20分者；
Multiple	 5)患者对接受的检查和随访有良好的依从性，能理解本研究的情况并签署知情同意书。
Disease	 5.任何并发的活动性恶性肿瘤;
Age	1.年龄18~75岁；
Risk Assessment	 15.因各种原因不能进行FLACC评分的患儿
Diagnostic	 3. 术前有明确的冠脉影像学诊断。
Enrollment in other studies	 患者已参加其他药物或器械临床试验还没有完成所参加的临床试验预期的主要终点随访
Disease	 ② 高雄激素的临床表现和/或高雄激素血症。
Laboratory Examinations	 4.  血钾＞5.5mmol/L或＜3.5mmol/L；
Disease	 12)具备单采或者静脉采血足够的静脉通路，并且没有其他的血细胞分离禁忌症；
Sign	 5.可能存在困难气道的病人。
Diet	（1）经常饮绿茶的患者（每周饮茶≥3次，持续3个月以上）；
Disease	 15. 过去6个月内患有严重的精神疾患。
Special Patient Characteristic	 12) 职业司机或经常夜间户外工作者；
Disease	 7.认知障碍
Multiple	 3.怀孕或哺乳期女性。这种治疗对于未出生儿童的安全性未可知。在免疫细胞移植前48小时女性受试者血检尿检妊娠试验呈阴性；
Diagnostic	 7）PET检查或术后分期证实为远处转移，或在过去的3年内患有原发癌或癌前病变(非恶性黑色素瘤的皮肤癌或原位癌除外)；
Multiple	 心、肝、肾功能在正常范围内或可控范围内（心功能不超过2级，ALT和/或AST不超过正常上限1.5倍，Cr不超过正常上限）；
Organ or Tissue Status	 3)尿道外括约肌功能良好
Allergy Intolerance	 （6）过敏体质或既往对多种药物过敏者
Symptom	 （12）焦虑或抑郁患者
Age	 -年龄18-80岁；
Disease	 (3)、合并重度脱水或严重电解质紊乱者；
Literacy	 ③ 意识清楚，对答切题，能够独立或搀扶下行走；
Enrollment in other studies	 13近三月内参加过其他药物临床试验者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.1周内应用抗生素治疗者;
Multiple	 （7）患有严重的高血压，服药降压药物后收缩压≥160mmHg，舒张压＞90mmHg或有低血压（静息坐位血压）收缩压≤90 mmHg，舒张压≤50mmHg）的患者；
Disease	 2急性肝衰竭或慢性肝衰竭发生急性失代偿
Risk Assessment	 3.Hunt-Hess 分级Ⅰ、Ⅴ级者；
Multiple	 3.符合伦理要求，患者自愿受试，并签署知情同意书。
Consent	 （4）同意治疗并签署书面知情同意书者。
Consent	 （4）自愿配合本研究并签署知情同意书者；
Multiple	 3.无严重胃肠功能疾病并且术前没用影响胃肠功能的药物，例如灌肠治疗；
Disease	 9. I 型或 II型糖尿病
Compliance with Protocol	 2.不配合的患者；
Multiple	 3.依据体格检查、病史、生命体征、心电图和临床实验室检查的结果，研究者认为受试者的健康状况良好无心、肝、肾、消化道、神经系统、精神异常及代谢异常等病史；体格检查示血压、心率、心电图、呼吸状况、肝、肾功能和血象无异常；(血常规：红细胞计数（RBC）、血红蛋白（HB）、白细胞计数（WBC）及分类、血小板（PLT）。尿常规：尿pH值、尿糖、尿酮体、尿蛋白和红细胞、白细胞、管型。血生化检查：总蛋白、总胆红素、谷草转氨酶（GPT）、谷丙转氨酶（GOT）、血糖（GLU）、肌酐（Cr）、尿素氮（BUN）。心电图检查（ECG）：记录静息时的心电图。生命体征：血压、心率。)
Pharmaceutical Substance or Drug	    ⑧围术期使用钙通道阻滞剂或者近期服用过镁剂
Researcher Decision	 （7）根据研究者判断，监护者不可信或依从性差者。
Risk Assessment	 ③ASA分级II-III级
Therapy or Surgery	 (3)经保守治疗（药物、物理治疗等）无明显改善，影响患者日常生活
Disease	 5)患儿母亲患人类免疫缺陷疾病，或HBsAg阳性，或丙肝病毒阳性；
Multiple	 10)新发现恶性肿瘤（5年内），或正在接受放/化疗
Therapy or Surgery	 5.满足入组条件但入院时间超过生后24小时
Enrollment in other studies	 7. 患者同时正参加其他临床试验研究。
Age	 （2）年龄为18～75岁
Laboratory Examinations	 —估算的肌酐清除率 ≥60mL/min（Cockcroft-Gault公式）
Data Accessible	 4）未按规定用药或资料不全者。
Organ or Tissue Status	 未涉及胸腔内其他重要器官，完成主要操作时间小于3h；
Diagnostic	1.根据基线头 CT 或 MRI 诊断为出血或其他病理性脑疾患，例如血管畸形、肿瘤、脓肿或其他常见的非缺血性脑疾病（例如多发性硬化）。
Laboratory Examinations	 （6）血常规、凝血常规、大便常规、尿常规、肝功能、肾功能、术前病原学等实验室检查有明显异常者；
Compliance with Protocol	 4、能接受并配合随访半年以上
Disease	 4. 肌腱再次断裂的患者；
Allergy Intolerance	 2) 对针刺治疗难耐者；
Consent	 4.自愿签署知情同意书。
Therapy or Surgery	 2.行择期PCI治疗者。
Therapy or Surgery	 5.6个多月后严格保守治疗无效。
Consent	1.自愿
Laboratory Examinations	 15、AST、ALT超过正常上限3倍、Ccr≤50ml/min者；
Laboratory Examinations	 CA125>300U/mL。
Multiple	 注：铂类敏感复发：一线铂类化疗结束后6个月以上出现疾病进展（RECIST1.1标准评价）
Multiple	 ② 妊娠期受试者、危重病受试者及有其他手术禁忌的病例。如有严重的心脏血管疾患，凝血功能明显异常，非移行上皮肿瘤（如腺癌、鳞癌），急性膀胱炎，脊柱畸形不能平卧者，尿道狭窄未治者等。
Pharmaceutical Substance or Drug	 ②受试者需长期口服激素类药物;
Disease	 2、TOAST分型包括大动脉粥样硬化性卒中和小动脉闭塞性卒中或腔隙性卒中.
Pharmaceutical Substance or Drug	 d）患者术前服用氟哌利多、胆碱酯酶抑制剂或其他非典型抗精神病药（利培酮、奥氮平等）
Multiple	 2）有明显肺部感染需抗感染治疗者（就诊前4周内呼吸道感染者及全身感染者）；
Life Expectancy	 2.  预计生存期小于3个月
Disease	 2）合并明确的除类风湿外的系统性疾病或自身免疫病患者；
Multiple	1、由抑郁、甲状腺疾病、脑外伤、药物或酒精中毒引起的认知损害者；
Allergy Intolerance	 （6）对贯叶连翘或格列本脲过敏
Allergy Intolerance	 4、对采用的药物过敏者（如铵盐过敏）
Diagnostic	1.在神经内科和心内科诊断为6个月内新发隐源性卒中/偏头痛患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 11.试验前半年接种过流感疫苗；
Therapy or Surgery	 1.用于劈离式肝移植或减体积肝移植的供肝
Organ or Tissue Status	   c)肝肾功能不全
Therapy or Surgery	 5. 腹部手术史
Organ or Tissue Status	 8.主要器官功能正常，即符合下列标准：
Pharmaceutical Substance or Drug	 6)入选前一个月没有服用过丁苯酞、中药和减肥食品等；
Disease	 ③合并有活动期恶性肿瘤，肝硬化失代偿期或造血系统等严重原发性疾病；
Risk Assessment	 3. 阿氏评分<7分；
Multiple	 ⑵ 合并未控制的Ⅲ级高血压（收缩压≥180mmHg和/或舒张压≥110mmHg），重度心肺功能不全，严重的心律失常，肝、肾及造血系统等严重原发性疾病者，或影响其生存的严重疾病（如肿瘤等）及精神病患者。
Disease	 7. 败血症或其它难以控制的感染；
Organ or Tissue Status	1)凝血功能异常
Laboratory Examinations	 c.分离患者外周血CTC，进行CTCs计数、分型及BRCA1基因表达分析；
Multiple	 14试验期间发生妊娠、外伤、手术及其它明显与本试验无关的疾病的；
Disease	 7、消化道出血患者；
Disease	 （5）既往明确诊断为2型糖尿病；
Age	 （3）18岁＜年龄≤50岁；
Age	 2、年龄大于或等于18岁；
Disease	 2. 合并有心血管、肝肾和造血系统等严重原发性疾病,精神病患者；
Pregnancy-related Activity	 6. 妊娠及意向妊娠的育龄期妇女及哺乳期妇女；
Disease	 2.合并精神疾病的患者。
Disease	（1）合并非包容性腰椎间盘突出；
Risk Assessment	 3.ASA评分：I-III；
Age	1.年龄18-75 岁。
Laboratory Examinations	 7合理原因未能完成检测的样本。
Disease	 伴有严重躯体疾病的患者；
Multiple	 7、依从性好，患者或其法定代理人签署书面知情同意书。
Diagnostic	1符合乳腺增生病诊断标准。
Disease	1. 认知或神经功能障碍
Therapy or Surgery	 2)初次行单侧全膝关节或者全髋关节置换、围术期静脉或局部应用氨甲环酸；
Disease	 （2）合并肿瘤，活动性出血，感染等急性炎症反应，
Consent	 7. 患儿的法定监护人签署知情同意书，若患儿年龄在10周岁及以上者需共同签署知情同意书，同意参加研究。
Allergy Intolerance	 （6）过敏性体质（对2类以上物质过敏者），或对试验药物组成成分过敏者；
Pregnancy-related Activity	 i. 育龄期患者在入组前和试验中需采取恰当的保护措施（避孕措施或其它控制生育的方法）。
Organ or Tissue Status	1. 严重心肺功能不全
Multiple	 2.其他疾病引起的膝部疼痛（如关节游离体、关节腔严重积液、感染、恶性肿瘤、自身免疫疾病、外伤、骨折、痛风等）；
Allergy Intolerance	1.高度过敏体质或有严重过敏史；
Laboratory Examinations	 1) 眼压≥21mmHg；
Pharmaceutical Substance or Drug	 9. 需长期服用或近期内服用影响血小板和凝血功能的药物而近1周内未停药者；
Disease	 6) 合并其他全身性疾病、颅内器质性病变;
Multiple	 接受其他有关康复治疗，可能影响本研究的效应指标观察者;
Laboratory Examinations	 2.唾液流动速率正常；
Disease	 - 膝关节单侧病变者；
Disease	1)术前存在泌尿系统疾病的患者；
Disease	 与病变相关的
Pregnancy-related Activity	 (5) 妊娠或准备妊娠妇女，哺乳期妇女；
Diagnostic	 5.中医辨证属于湿热蕴结型或瘀血阻络型；
Multiple	1. 术前诊断为结直肠癌，行结肠直肠癌根治性切除术；
Disease	 2.符合感冒易感人群判断（大于4次每年）；
Allergy Intolerance	 3.对口服药物及外用药中任何成分过敏者；
Disease	 2.有结核病相关并发症患者及其他结核病患者
Disease	 （2）有皮肤过敏、高血压、心血管疾病、癫痫或其他不稳定症状；
Multiple	 （3）年龄在18～65岁之间，性别不限；
Therapy or Surgery	 -不适合或无条件开展异基因造血干细胞移植；
Laboratory Examinations	 （4）白斑散布于3个以上解剖区，至少有1片最大直径大于2cm，总面积>1%体表面积;
Consent	 ⑤均为自愿参加本研究。
Diagnostic	 2.临床考虑为结缔组织性血管性疾病；
Multiple	1)  年龄18-75岁、性别不限；
Symptom	 —慢性恶心、呕吐或腹泻（每天大于或等于4次，或水状便）
Diagnostic	①符合WHO亚太地区BMI肥胖诊断标准；
Age	 （2）年龄18岁～65岁（包括18岁和65岁）。
Disease	1.2011年至2013年期间入院的肝硬化患者
Compliance with Protocol	 7.不能理解或遵从研究方案
Multiple	1)试验前4周内患过具有临床意义的疾病或接受过外科手术者
Therapy or Surgery	 7.使用免疫抑制药物治疗。
Multiple	 --近3个月未参加过其他临床药物试验且无接种其他预防制品及免疫球蛋白质
Allergy Intolerance	  ?已知对治疗方案中的任何药物有严重过敏史者；
Blood Donation	 12）在筛选前1个月内献过血或筛选前3个月内献血超过450mL。
Disease	 10.区域阻滞或局麻有禁忌症的
Laboratory Examinations	 4.24小时尿蛋白>3.5g
Multiple	 *经研究者判断存在高凝状态，或有深静脉血栓形成高风险，需要使用吲哚布芬或华法林预防抗凝的患者;
Disease	 6）高度怀疑节育器移位，甚至造成子宫、宫颈穿孔者；
Allergy Intolerance	 - 过去接种疫苗有较严重的过敏反应；
Diagnostic	1.符合FAP的西医诊断标准；
Nursing	 9、各种原因长期卧床者；
Enrollment in other studies	 (4)参加其他临床研究者。
Multiple	1) >=40岁，住在试验医院附近；
Diagnostic	 2.所有受试者均经中国帕金森病的诊断标准确诊；
Pregnancy-related Activity	 （2）妊娠期、哺乳期妇女；
Gender	1.女性
Therapy or Surgery	1、急性感染、创伤、手术后2周内；
Therapy or Surgery	 ⑵．行甲状腺全切+双侧中央区淋巴结清扫的患者；
Diagnostic	 4.入组前胎儿经胎儿彩超未提示发育异常及畸形等；
Laboratory Examinations	 ②肾功能：肌酐清除率≥80ml/min；
Diagnostic	 哮喘诊断≥12个月
Researcher Decision	 10）研究者认为有任何不适合入选情况者。
Multiple	 8.肝功能异常（总胆红素>正常值的1.5倍，ALT/AST >正常值2.5倍）、肾功能异常（血清肌酐>正常值1.5倍），血常规异常（中性粒细胞绝对值 < 1.5x109/L，血小板 < 80x109/L，血红蛋白 <90g/L）的患者；
Multiple	(1) 乳腺癌妇女，年龄18-75岁；
Multiple	 14.在筛选前3个月有献血或失血超过400 mL或接受过输血；或筛选前1个月内献血或失血超过200 mL者
Diagnostic	 2、既往有COPD病史，诊断时有呼吸功能检测指标作为依据；
Disease	1、非急性脑梗塞；
Life Expectancy	 14). 预期生存期<4个月；
Disease	 （6）存在神经和心理疾病的病史包括AD、帕金森、精神病等
Disease	 4)无严重内科疾病（重要脏器功能在正常范围）
Disease	 3. 有严重神经系统疾病或精神障碍导致理解、记忆、表达等困难的患者
Enrollment in other studies	 9、近 3 个月内参加过其他新药试验者；
Diagnostic	 2) 试验组：符合IBS罗马Ⅳ的诊断标准，明确诊断为IBS患者。
Diagnostic	 ④腹部B超或其它影像学或组织学检查疑似肝硬化；
Disease	（1）非周围性面瘫患者；
Risk Assessment	 4)ECOG评分0-1分；
Therapy or Surgery	    （9）患者于临床试验之前接受过正规中医康复或现代康复治疗
Diagnostic	⑴依据第五次中国幽门螺杆菌诊治指南根除幽门螺杆菌2次或2次以上失败患者；
Multiple	① 年龄19～80岁之间、性别不限；
Multiple	 2.多囊卵巢综合征、高催乳素血症、高雄激素血症者、甲状腺功能减退、慢性肾上腺皮质功能减退等内分泌疾病影响排卵者；
Disease	 9)合并严重精神疾病及严重心肺肾等疾病；
Symptom	 ⑦患者意识清醒，生命体征稳定。
Life Expectancy	 (5) 预计生存期大于2年；
Neoplasm Status	 7）无远处转移证据；
Disease	 4.严重的心脏和肺衰竭，或其他重要器官的严重的不可逆损害或衰竭；
Organ or Tissue Status	 3、肝功能无明显异常；
Compliance with Protocol	 c.肾穿后至少随访2年以上。
Disease	 8.认知障碍
Risk Assessment	 BMI>30 kg/m2；
Multiple	1.年龄>60岁，性别不限。
Disease	 8.存在任何重度和/或未能控制的疾病的患者，包括：
Organ or Tissue Status	 10)严重的肝肾功能不全；
Capacity	 ⑤能够、并愿意接受访视的患者。
Therapy or Surgery	①脊柱外科手术史。
Multiple	 2、年龄在18～60岁之间的女性。
Disease	 ③肠道器质性疾病，如炎症性肠病、肠结核、结肠息肉；
Therapy or Surgery	1、有狂犬疫苗免疫史
Address	 ④ 常住地海拔低于2500米；
Disease	 7.受试者患有可干扰膝关节评估的下肢疾病，如纤维性肌痛，较为明显的腰背部疼痛，腰椎间盘突出症等；
Laboratory Examinations	 ③患者术前及术后相关查体及辅助检查完善
Smoking Status	 9) 试验前3个月每日吸烟量多于5支者。
Consent	 2、患者同意参加试验并在入组前签署知情同意书；
Multiple	 （3）静息心电图有以下异常表现：完全性左束支传导阻滞、预激综合征、心室起搏心律、ST段压低超过0.1mv或左心室肥厚。
Allergy Intolerance	 2 有药物或食物过敏、过敏性疾病史或过敏体质者，或明确对本品或其制剂成分过敏者；
Risk Assessment	 5.美国麻醉医师协会分级 I或Ⅱ级
Consent	 患者或其委托代理人知情同意。
Laboratory Examinations	 3、血尿酸值男性≥420μmol/L；女性≥420μmol/L者；
Neoplasm Status	 4.影像学无远处转移证据
Therapy or Surgery	 12. 心脏外科或介入手术后1年以内；
Disease	1、1型糖尿病或特殊类型
Disease	 （3）被明确诊断为糖尿病；
Therapy or Surgery	 18、正在接受抗结核治疗
Life Expectancy	 18、预期寿命＜3年；
Disease	 11)严重的内翻外翻畸形或者屈曲畸形。
Capacity	 ③ 不能理解量表内容，无法进行疗效评价者；
Laboratory Examinations	 2)HBsAg、HBeAg阳性至少6个月；
Pregnancy-related Activity	 32.研究期间可能怀孕或生产而不愿接受避孕的
Multiple	（1）年龄在18-70岁，ASA I-III级；
Therapy or Surgery	 -3月内未接受过其他免疫治疗；
Multiple	 11.半年内接受过激素治疗或服用避孕药的患者。
Multiple	 （3）前磨牙牙体缺损严重但已完成金合金金属桩核修复的患者
Diagnostic	 2. X线片和 CT 证实为肱骨近端骨折
Therapy or Surgery	 (3)希望采取并适合保守治疗者，且愿意接受电针或生物反馈盆底肌训练联合电刺激治疗；
Life Expectancy	 （3）预计存期>3个月
Multiple	 通过父母或法定监护人的报告，患有已知干扰接触镜配戴和/ 或参与研究的任何全身性过敏、传染病 （例如肝炎、结核病） 自身免疫性疾病 （例如类风湿性关节炎） 或其他全身性疾病（例如，糖尿病）。
Multiple	 （6）心脏及其他脏器的手术史；
Multiple	 D．3月内无外伤史及手术史；
Age	1.年龄大于18岁，小于70岁。
Multiple	 2.已确诊的慢性乙型肝炎患者，定义为持续至少6个月HBsAg阳性，抗-HBs阴性
Multiple	 5. 内镜发现巴雷特食管（包括短节段巴雷特食管）或D级食管炎
Enrollment in other studies	 7)一月内参加了其他临床研究。
Pharmaceutical Substance or Drug	 （3）前6个月内使用双磷酸盐治疗。
Researcher Decision	 7)研究者认为可能增加受试者危险性或干扰试验结果的任何情况
Disease	 4、精神类疾病不能配合者；
Disease	 12)患有严重心脑血管疾病，如心肌梗死，脑血管意外，心力衰竭等；
Consent	 ④ 知情并同意。
Multiple	 3.  拒绝按照本研究设定的标准接受治疗和随访，以及拒绝签署知情同意书者。
Therapy or Surgery	 2. 铂耐药性复发患者，要求至少接受过一线含铂方案的化疗；末次使用含铂方案化疗<12个月或使用含铂方案化疗期间出现疾病进展；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5、由于使用某种禁用的药品，以致无法评价药效。
Device	 4.同意并完成冠脉造影或冠脉CT
Disease	 2.穿刺部位感染 ；
Consent	 (5)签署知情同意书。
Diagnostic	1.有阵发性房颤病史，消融术前6个月内有PAF记录，证明包括以下任意1条: Holter或12导心电图记录房颤持续≥30s
Multiple	 （4）没有明显的凝血功能异常；（PT、APTT超过正常值1.5倍以上者，但治疗后可恢复至1.5倍以内者，仍可纳入）
Consent	(1).父母或监护人书面同意
Laboratory Examinations	 3.具有IFI高危因素：预计即使应用G-CSF也会发生①严重的中性粒细胞减少症（ANC≤0.1×109/L) 或②ANC＜0.5×109/L且持续7天以上；
Diagnostic	 ⑧乙肝检查提示e抗原阳性者；
Disease	 （8）既往已确诊的精神病患者，包括双相情感障碍，躁狂抑郁精神病，精神分裂，有自杀倾向的患者等，
Researcher Decision	 3)研究医师认为不适合入组或纳入长期随访的患者。
Consent	   (2)患者均因各种原因不适合手术、不愿接受手术且在已告知其他替代方案时仍自愿参加并签署知情同意，并愿意负担治疗费用，且同意对皮损照相。
Disease	 （3）核磁共振扫描的不适应症：如体内金属植入物；
Multiple	 3) 支气管扩张伴咯血、气胸、严重的肺动脉高压、重度肺部感染需ICU治疗、活动性肺结核、结核性胸膜炎、重度呼吸衰竭需持续24h行呼吸机辅助治疗的患者；
Multiple	1、浙江大学附属第二医院门诊或住院诊断为癫痫的中国成人汉族患者；
Literacy	 2、可以正常交流、能够理解项目研究内容，并配合完成项目的干预内容和测试
Therapy or Surgery	 III 不适合异体干细胞移植条件或由于条件限制放弃移植异体干细胞移植。
Disease	 4.合并严重感染且不能得到有效控制
Disease	 （5）精神病或老年痴呆患者；
Consent	 3）随访前签署知情同意书者；
Risk Assessment	双下肢肌张力改良 Ashworth 分级≥2 级；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (14)入组前1周内用过任何处方药或可能影响乙肝病毒复制的中草药或停药未超过药物的5个半衰期或者入组前4周内服用过肝代谢酶的强烈抑制剂和诱导剂；
Disease	 4. 合并患有心、脑、肝、肾、造血、代谢以及系统性疾病（例如甲状腺疾病、系统性硬化症、系统性红斑狼疮等）或影响其生存的其它严重疾病；
Disease	 严重心律不齐；
Laboratory Examinations	 （3）腋下体温≥38.5℃；
Multiple	 5.无局部麻醉药或人工胶体过敏史。
Disease	 2.无其他心肺肾等慢性疾病；
Pregnancy-related Activity	 ⑤哺乳期和妊娠期的女性；
Pregnancy-related Activity	 妊娠或哺乳期女性。
Disease	 4.有泌尿系统畸形、结石、慢性肾炎、或慢性肾盂肾炎病变。
Consent	 5.签署知情同意，愿意参加研究者
Allergy Intolerance	 (5)不能耐受双联抗血小板及他汀治疗者或者对灯盏花素过敏者。
Multiple	 8.肾功能衰竭终末期（肌酐清除率<15ml/min）；
Disease	 （6）合并严重的全身性疾病、意识障碍、脑卒中、严重的冠心病、糖尿病、肝肾疾病及严重的视力、听力障碍等；
Multiple	 6.腹股沟疝、严重的痔疮或者脱肛，临床判断不解除下尿路梗阻难以达到治疗效果者。
Allergy Intolerance	 8.有药物过敏史或过敏性体质者，对本研究药物成分有过敏者。
Multiple	 9)在试验前三个月内献过血或失血等于或超过400 mL；
Disease	 （9）当前患者严重的不稳定的躯体疾病；
Allergy Intolerance	 6、造影剂过敏史
Allergy Intolerance	 2）有生物制剂过敏史，过敏体质或正处于过敏状态的患者；
Disease	1）口腔手术禁忌征
Laboratory Examinations	 ④白细胞和血小板3度以上抑制。
Disease	1、出血性卒中者
Non-Neoplasm Disease Stage	      2）IB期
Multiple	 AChR-Ab升高或不升高，无影响病人症状和体征的其他疾病；
Disease	 （2）有影响患者自诉能力的脑转移、严重脑疾病或精神疾病；
Enrollment in other studies	 ③接受其他临床试验的。
Pregnancy-related Activity	 ? 孕妇或准备怀孕者.
Therapy or Surgery	 （3）三月内接受过全身免疫治疗或研究开始前一周内接受过局部治疗者；
Disease	（1）.摔倒、精神性假性晕厥等非晕厥的情况；
Multiple	 （4）机体组织代谢紊乱、免疫功能紊乱、滥用药物等患者；
Disease	 ⑤参加本研究患者病程至少3个月；
Disease	 4.病程在3个月以上者；
Therapy or Surgery	 5. 在临床试验期间，志愿配合动态血糖监测及胰岛素皮下注射；
Risk Assessment	1,重度意识障碍: NIHSS的1a意识水平得分＞1分;
Laboratory Examinations	 4. Cobb角25-40°（主侧凸）
Pharmaceutical Substance or Drug	 ③术中使用可能影响寒战观察的药物：如静脉注射地塞米松等。
Risk Assessment	 Child–Pugh A、B（≤7分）级（Child–Pugh评级中白蛋白和胆红素两项指标中只能有一项为2分）；
Multiple	 6、细菌培养及药敏实验证实感染。
Disease	 27)周围神经病变（PN）≥2级
Enrollment in other studies	 7、四周内曾参加其它试验药品者。
Diagnostic	 具备以上3项主证，次证2两项者，即可确定少阴太阴合病证。
Consent	 能够理解本项研究，并在知情同意书上签字者。
Multiple	 10.患者知情同意，依从性好，能随访
Risk Assessment	 美国麻醉医师协会 (ASA) 分级为I-II级
Therapy or Surgery	1）长时间补液支持
Consent	 （6）自愿签署知情同意书者
Allergy Intolerance	 （5）有严重过敏反应病史。
Pharmaceutical Substance or Drug	 10近6个月内有服用影响微循环的血管活性药物者；
Disease	 ⑦明显的恶液质。
Allergy Intolerance	 11)对荧光素钠有过敏反应；或无法耐受FFA者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (6)就诊前4周内未用过抗生素、微生态活菌制剂及乳果糖
Addictive Behavior	 19) 酒精及毒品筛查阳性者或在过去五年内有药物滥用史或试验前3个月内使用过毒品者。
Disease	 （3）单纯性近视患者，矫正视力达 5.0；
Therapy or Surgery	 ? 有器官移植史（包括骨髓自体移植和外周干细胞移植）；
Multiple	 4.身体状况评分ECOG 0～2，预计生存期≥3个月；
Risk Assessment	 3.根据《亚洲高血压合并左心室肥厚诊治专家共识》，高血压合并心肌肥厚纳入标准：
Disease	一. 结直肠癌病人：
Disease	 （2）合并患有其它系统严重疾病。
Allergy Intolerance	 （18）对方案中所用药物过敏或不能耐受；
Multiple	  4) 合并严重的自身免疫性疾病或正在接受免疫抑制剂治疗的患者；
Multiple	突聋患者：经病史、纯音测听、中耳阻抗测试和畸变产物耳声发射，符合中华医学会2015突聋诊断标准的突聋患者，即3天内发生的感音神经性聋，至少在相邻2个频率听力损失超过20dB，通常病因不明，伴耳鸣、耳闷、眩晕等症状。
Multiple	 （2）性别不限，年龄从18到80岁。
Disease	 MA组：目前或既往曾患有神经系统疾病、颅脑损伤或除甲基苯丙胺依赖之外的任何符合 DSM-IV轴I精神障碍；其他排除标准同MAP组。
Multiple	 4.患者自愿参加，受试者必须了解并遵守用药剂量、随访计划。
Multiple	 9.精神病患者，酗酒和/或精神活性物质，药物滥用者和依赖者。
Disease	 (3)已确诊炎性肠病或直肠炎患者；
Disease	 （2）经术前检查发现手术禁忌证者。
Consent	 - 监护人知情同意，并签署知情同意书；
Disease	 4.急性感染者，及严重感染未控制或高热患者；
Multiple	 心耳组织：选自14个基线与正常组相似的AF患者，外科腔镜手术切下的废弃左心耳组织。
Multiple	 3、年龄20～60岁，ASA评级为I～II级
Multiple	 （3）心功能不全者(如患有缺血性心衰或有充血性心衰病史者)及有出血疾病史者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 b)排除近半年内全身使用糖皮质激素或免疫抑制剂患者
Allergy Intolerance	 5. 对舒肝宁注射液组方药物过敏者；
Diagnostic	1、基底节区高血压脑出血，诊断符合1995年全国第四届脑血管病学术会议高血压脑出血诊断要点。
Disease	 7.无其他严重心脏、肝、肾疾病等；
Allergy Intolerance	a.已知对环戊通或局部麻醉药的任何成分存在过敏反应或不耐受；
Multiple	 5 伴有肾功能不全者：Cr≥133 umol/L；
Therapy or Surgery	 ③既往接受过任何主要胃肠手术（如，任何进行切除的胃肠手术等）。允许既往胃肠手术史包括：阑尾切除术、胆囊切除手术、肝活检术和内窥镜手术；
Pregnancy-related Activity	 （5）妊娠期或哺乳期的妇女(对生育年龄的妇女要考虑妊娠试验检查；治疗期间要强调进行有效的避孕)
Laboratory Examinations	 7)体格检查正常或异常无临床意义。
Pharmaceutical Substance or Drug	 (3) 正在使用免疫抑制药物，或器官移植后长期使用免疫抑制剂的患者；
Laboratory Examinations	 7．血红蛋白 < 10 g/dL ;
Device	 ⑤呼吸机依赖患者：机械通气时间超过4周。
Disease	 ③严重的心脑血管疾病者。
Therapy or Surgery	 (2)翻修、同期双侧全髋/膝关节置换；
Pregnancy-related Activity	 9.妊娠及哺乳期妇女。
Disease	 3.伴有脓毒血症或手术区域皮肤感染者
Disease	 2.术前定位诊断肿瘤位于盲肠、升结肠、右1/2横结肠；
Pharmaceutical Substance or Drug	1)受试前应用奥美拉唑超过1个月；
Disease	 14) 筛选前两周内患有活动性全身性感染（感冒除外）或其他任何会定期复发的感染；
Multiple	 7，正常的肾功能：肌酐清除率(creatinine clearance)  > 60 ml/min。
Disease	 2、类风湿性关节炎、化脓性关节炎等关节疾病
Diagnostic	 2.符合中医食积证诊断；
Consent	 6. 自愿参加并签署知情同意书。
Multiple	 ①肝硬化合并有感染，或恶性肿瘤引起的腹水；
Non-Neoplasm Disease Stage	1.临床分期中ⅢB期的T4的患者。
Multiple	 ③肝功能分级（Child-Pugh分级）B级以上，术前肝功在正常范围内；
Enrollment in other studies	         筛选前3个月内曾参加过或正在参加其它任何临床试验者；
Multiple	 2、符合美国风湿协会（ACR）标准的膝关节的原发骨关节炎，症状持续至少3个月（可以是在筛选时确诊）。根据ACR功能分级，关节功能Ⅰ级，Ⅱ级或Ⅲ级；
Multiple	 （5）存在认知功能障碍，定向力检查不合格，或指鼻试验正确率小于80%；
Laboratory Examinations	 （9）胆固醇是超过或等于6.22毫摩尔/ L，或低密度脂蛋白的是大于或等于4.14 mmol / L
Disease	 （3）存在严重心脑血管（高血压肾病除外）、内分泌（糖尿病肾病除外）、肝脏、造血系统等严重疾病；
Disease	 2. 穿刺部位感染；
Multiple	 2.急性冠脉综合征患者新发或阵发房颤，需要转复窦律的患者；
Diagnostic	 (2) 中医辨证为风邪恋肺证；
Disease	 3. 明确的未控制现症细菌感染；
Multiple	 ② 性别和年龄：不限（男性和女性），年龄35～70岁；
Multiple	- 未接种过AC群流脑结合疫苗和A群多糖疫苗的2-11月龄以上健康婴幼儿和1周岁以上未加强免疫人群；
Diagnostic	1、经病理证实的中下段食管鳞状细胞癌(距门齿≥25cm)；
Age	①18至80周岁
Pregnancy-related Activity	 3.孕妇及哺乳期妇女；
Multiple	 b)患有I级以上心肌缺血或心肌梗塞、心律失常（包括QTc ≥480ms）及≥2级充血性心功能衰竭（纽约心脏病协会（NYHA）分级）；
Disease	 9.5年内合并其他原发恶性肿瘤（已经治愈的皮肤基底细胞癌和原位宫颈癌除外）；
Laboratory Examinations	 2、术前血红蛋白浓度（Hb ）>110g/L，红细胞压积（Hct）>30％；
Diagnostic	 3.3.  符合中医辨证属气虚血瘀型胸痹；
Sign	 c.至少有一个客观可评价病灶；
Device	 7、头部有任何金属异物（口腔外部）；
Age	 1. 患者年满18周岁。
Laboratory Examinations	 5 血清肌酐水平>2.5mg/dl
Diagnostic	 ②符合1995年中华高原医学会HAPE诊断标准；
Diagnostic	 d）影像学确诊的肺炎
Age	 （3）患者年龄一般在15-55岁；
Disease	 6）癫痫或者热性惊厥
Therapy or Surgery	 5. 四周内病人接受过大的外科手术。
Therapy or Surgery	 2.需要腋窝淋巴结清扫术
Laboratory Examinations	 3）患者外周血CD3阳性细胞计数<0.9x104/ml；
Allergy Intolerance	 （7）对上述试验药物过敏或者有禁忌证者；
Healthy	 h.眼睛健康状况正常。
Researcher Decision	 11、研究者认为患者不宜参加本研究的任何其他情况。
Multiple	 3.足部、下肢、胸廓、腰背部外伤或手术史。
Disease	 患有神经肌肉系统疾病或小关节炎病史的；
Disease	 （2）子宫肌腺症。
Multiple	1.所以有诊断为恶性血液病患者，经常规化疗三个疗程后达到PR及以上的中高危患者
Disease	 9、接受试验疫苗前1年有患荨麻疹
Risk Assessment	 ii．PASI评分<10。
Multiple	1 年龄18～75 岁，男女不限；
Disease	慢性疼痛病史；
Age	 2.年龄12~50 周岁；
Enrollment in other studies	 9.接受其他抗肿瘤治疗或参加其他临床试验者；
Compliance with Protocol	 7.不能按要求返回协作机构评估者
Diagnostic	 b PD组：患者符合2016年MDS制定的PD诊断标准
Enrollment in other studies	 （9）研究对象正在参与其它研究课题；
Risk Assessment	 ?5. 病人WHO体力状态评分<2；
Neoplasm Status	 3. 1-5处转移灶，可为非区域淋巴结转移、骨转移或内脏转移。
Laboratory Examinations	 10)血红蛋白 ≥ 100 g/L；
Researcher Decision	 15)  研究者判定不适合参加本试验者。
Disease	 无视网膜神经纤维层（RNFL）缺损
Pharmaceutical Substance or Drug	 （3）过去4周内服用催眠或镇静药、精神类药物
Disease	 4. 远处转移或局部复发。
Therapy or Surgery	 4. 拟择期手术
Multiple	 （11）服用3种以上降压药物者，或服用降压药后仍控制不良的高血压，收缩压≥140mmHg，舒张压≥90mmHg；或有低血压（静息坐位血压）收缩压≤90mmHg，舒张压≤60mmHg的患者；
Disease	 (4) 患有骨肿瘤，髋关节骨髓炎、骨结核、类风湿关节炎、骨关节炎等，或者其他可能引起股骨头缺血性坏死疾病的患者；
Multiple	（1）术中发生大出血患者（术中出血量>2000mL）
Consent	 （6）同意签署知情同意书者；
Neoplasm Status	 2. 根据IASLC2009肺癌TNM新分期判定为不愿或无条件放疗的IIIB期或IV期的肺鳞癌
Laboratory Examinations	(1)在筛选前HBsAg或HBV DNA没有达到入组标准者；
Disease	 2. 脑卒中病程≥1个月；
Risk Assessment	 3. 患肢腕屈肌肌张力升高，经改良Ashworth量表评分肌张力≥3级
Organ or Tissue Status	 9. 重要器官和骨髓功能符合以下要求：
Device	 2.不能忍受硬性角膜接触镜，或佩戴硬性角膜接触镜或框架眼镜矫正视力差的（小于0.3）
Disease	 2. 入院诊断为肿瘤的患者住院患者，包括原发肿瘤、转移肿瘤以及局部复发的肿瘤
Multiple	 2) 年龄≥18岁且≤80岁，性别不限；
Pregnancy-related Activity	 6、妊娠及哺乳期妇女
Disease	 ⑦有严重语言、听觉、视觉障碍而无法交流的患者；
Multiple	（1）近 1 周内有感染、发热、创伤、烧伤、手术史的患者或活动性结核病或风湿免疫疾病患者；
Researcher Decision	 9、研究人员认为其他原因不适合临床试验者。
Multiple	 （2）严重高血压（收缩压>210 mmHg）或低血压(收缩压< 90 mmHg)，严重窦性心动过缓(心率<50 bpm)；
Disease	1)不能控制的内科疾病（包括6个月内出现的不稳定心绞痛、心肌梗塞、脑血管意外）。
Disease	 11)临床上严重的心脏病（NYHA）II级或更严重的充血性心力衰竭或严重的需要药物干预的心律失常；
Disease	①合并有心、肝、肾和造血系统等严重疾病。
Age	 2、年龄3-70 岁；
Therapy or Surgery	 6)现正接受其他抗癌治疗的（如化疗、放疗、免疫抑制剂和化疗栓塞及靶向制剂）；
Diagnostic	 b)阑尾壁增厚，CT可见对比增强，或阑尾壁无增厚但阑尾管腔明显扩张
Multiple	 (10)受试者在筛选访视的3个月内，根据研究者的判断新近出现的或进行中的不稳定或严重的心、肺、肝、肾、造血系统疾病，不具备临床研究条件者；
Multiple	 5. 按照NYHA标准III-IV级心功能不全或心脏彩超检查：LVEF（左室射血分数）＜50%；
Multiple	1)男性，年龄大于等于18周岁
Enrollment in other studies	 ⑤在进入本试验筛选前12周参加过其他药物临床试验者；
Age	 2）年龄：除新生婴儿外所有年龄段；
Multiple	 ④ 年龄≥18 岁， ≤ 75 岁，身体状况评分 ECOG 0～1（详见附件 1），预计生存期≥12 个月；
Consent	 9.病人和家属不同意或拒绝签字；
Compliance with Protocol	 不合作者。
Multiple	 2.患者必须是在接受过同种异体造血干细胞移植（Allo-HSCT）后复发。有足够的供者来源的T 细胞用于CART制备。
Capacity	 6.无法完成评估
Multiple	1）男性或女性，年龄≥18岁
Symptom	 （4）伴有弱视
Risk Assessment	 5、Karnofsky(KPS)评分≥70分；
Disease	 (5）有相关抗感染治疗药物禁忌证患者。
Sign	 （4）临床上有显著的心电图异常（QTc间期超过500毫秒）；
Disease	（1）存在其他皮肤疾病如湿疹、银屑病；患有精神疾病者；
Disease	① 有高血压、糖尿病及肿瘤病史等慢性病史；
Disease	 13.有症状的室性心律失常尖端扭转型室性心动过速史
Diagnostic	 2.符合POF西医诊断标准和中医肾虚肝郁证诊断标准者；
Diagnostic	1.符合中风病中医诊断标准；
Life Expectancy	 6.生存期≥12周；
Disease	 （2）合并HCV或HIV感染，HBV-DNA>105/ml。
Disease	 15、严重出血或出血倾向者，如活动性消化性溃疡、颅内出血、外伤或其他出血；
Multiple	1.我院妇科内分泌门诊就诊，诊断为PCOS的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 9).已经或计划将接受分子靶向治疗的患者，比如EGFR-TKI，ALK抑制剂，抗血管生成药物（包括单克隆抗体和血管内皮抑制素）、西妥昔单抗等；
Disease	 3. 伴有其他进展的恶性肿瘤
Pregnancy-related Activity	 3.孕妇、哺乳期妇女；
Risk Assessment	 4，患者BMI值大于32 kg/㎡；
Risk Assessment	 d)汉密尔顿抑郁量表24项（HAMD24）评分≥8分；
Therapy or Surgery	 8、术后接受放疗
Disease	1、合并严重瓣膜疾病、心包疾病、心肌病、先天性心脏病、急性心肌梗死（4周内）、心源性休克、急性心肌炎、严重心律失常伴有血流动力学改变；
Multiple	 （3）连续2次可重复的青光眼性视野损害：a.青光眼半视野检测（Glaucoma hemifield test, GHT）结果“超出正常界限”；b.在非边缘区出现丛聚性的缺损点至少3个，在模式偏差图上所有缺损点P均<5%，至少1个缺损点P<1%；c.模式标准差(Pattern standard deviation, PSD)<0.05
Allergy Intolerance	 （4）对研究药物过敏者。
Allergy Intolerance	 7. 已知对其他透析液成分过敏;
Multiple	a.经病理证实的18-75岁乳腺癌患者，CTCs检测结果阳性；
Compliance with Protocol	 ⑤有随访意愿且按规定时间进行随访的患者
Organ or Tissue Status	 5. 合并各种原因所致的肝、肾功能不全；
Multiple	 （4）患者呼吸功能正常，胸部影像学提示基本正常，若患者有肺转移，由临床医生根据转移灶具体情况决定是否将病人纳入；
Diagnostic	     1）通过螺旋CT/A确诊
Consent	 （4）已签署知情同意书（儿童青少年需监护人签字）。
Age	1）年龄≥18岁；
Diagnostic	1.符合特应性皮炎中、西医诊断标准
Laboratory Examinations	 3.病原学诊断， PA检测血清IgM和IgG混合抗体，单次MP抗体滴度≥1:160，或 ELISA单次测定MP-IgM，显示阳性；
Multiple	 （2） 2017年1月1日-2018年7月在我院门诊就诊，已经确诊为牛奶蛋白过敏患儿（回顾组）
Multiple	1.来自于“十二五”期间在中国医科大学附属第一医院和北京佑安医院接受抗病毒治疗并维持随访的HIV急性期感染者队列，治疗1年以上。
Multiple	1. 年龄为18~70（含18、70）周岁，性别不限；
Allergy Intolerance	1) 无法耐受缺氧环境；
Age	 （2）年龄范围20岁-40岁；
Therapy or Surgery	 3.上腹部胃肠道手术（史）者；
Disease	（1）同时存在其他疾病导致的尿失禁：帕金森病，多发硬化，脊髓损伤，老年痴呆等；
Therapy or Surgery	 5) 胃肠病变或胃肠手术后有可能影响药物吸收；
Disease	 （7）高血压严重并发症患者；
Disease	 （4）合并脑、肝、肾和造血系统严重原发性疾病者，以及急性病、传染病、恶性肿瘤患者；
Disease	 ④外伤所致的膝关节软骨及韧带损伤、骨折、结核、肿瘤、变形性骨炎（佩吉特骨病）、严重发育不良或先天异常、黄褐病、肢端肥大症、血色素沉着病、肝豆状核变性病、原发性软骨瘤病等者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.近1个月服用其他具有益气血、养肝肾、健筋壮骨、平和温补作用的药物。
Multiple	 (4) 可以充分交流沟通，能使用PCEA镇痛泵者；
Multiple	 ⑸凝血功能障碍或正在使用抗凝药（如华法林、肝素等）患者
Alcohol Consumer	 13)在服用研究用药前24 小时内服用过任何含酒精的制品。
Risk Assessment	1.ASAⅠ-Ⅱ级择期全麻病人；
Pharmaceutical Substance or Drug	 12. 既往使用抗凝药物；
Pregnancy-related Activity	 15)女性受试者在筛查期或试验过程中正处在哺乳期或血清妊娠结果阳性；
Allergy Intolerance	 3.不能耐受再次大肠镜检查者
Non-Neoplasm Disease Stage	（1）急性加重期COPD患者；
Therapy or Surgery	 (8) 曾经使用氯胺酮治疗；
Disease	 (4)无肠道狭窄病史；
Life Expectancy	 3、预期寿命>6个月；
Disease	 （2） 规律用药的糖尿病患者；
Consent	1)自愿参加并书面签署知情同意书；
Therapy or Surgery	 ②血液透析6个月以上，每周透析3次，每次4ｈ；
Risk Assessment	 3. 严重抑郁［汉密尔顿抑郁量表( HAMD) 评分≥7 分］ 而影响认知功能评定的患者；
Multiple	 5.严重认知功能障碍或不能交流的患者；
Disease	 3）同时合并有风湿免疫性疾病的患者（如风湿，类风湿，自身免疫疾病）
Consent	 5.受试者同意，并签署知情同意书者。
Disease	 3、患内分泌代谢性疾病、血液系统疾病及心血管疾病等未控制者；
Consent	 4)理解研究程序并自愿书面签署知情同意书；
Diagnostic	 （2）按照2016年支气管哮喘防治指南方案降级治疗，当规范使用ICS／LABA（1喷 Bid）≥3个月无喘息症状发生，ACT评为完全控制；
Disease	①患有精神病、肿瘤等严重疾病的患者；
Multiple	 2）均为初诊患者，而且在入组前均尚未接受和此病相关的任何治疗。
Disease	 椎管内麻醉禁忌症
Disease	 2.合并GERD的患者；
Therapy or Surgery	 ⑤ 任何原因需行急诊手术者；
Therapy or Surgery	 4.择期行扁桃体腺样体联合切除术患儿（全身麻醉，不复合局部麻醉）
Device	 4. 拒绝气管插管；
Allergy Intolerance	对丙泊酚过敏的患者；
Researcher Decision	 13)医生判断不能参与试验的其他情况
Disease	 ⑩精神病患者。
Disease	 （3）脊髓损伤或（和）肢体骨折未愈合的患者；
Disease	 3.有严重感染和严重代谢障碍者
Laboratory Examinations	 （3）荧光素染色≥10个着色点；
Disease	1. 伴有其他恶性肿瘤，或预期生存时间小于3个月；
Symptom	 2.因“腹痛、腹胀、反酸、嗳气、恶心、呕吐、烧心、胸痛、呕血、黑便”等不适症状就诊。
Sign	 4)神志不清楚；
Multiple	 2目前有严重合并症或肾功能受损（血清肌酐水平≥265umol/L）或肝功能受损（ALT和/或AST水平2.5倍于实验室参考值上限
Multiple	1.符合慢性肾衰竭诊断标准，临床分期为CKD2～4期（肾衰竭期即89ml/min/1.73m2≥GFR≥15ml/min/1.73m2 ）的患者；
Disease	1. 有支气管哮喘、支气管扩张症等病史；
Sign	 ⑷踝关节主动和被动背屈范围受限；
Allergy Intolerance	 2)已知对研究药物的活性成份或其它成份过敏的患者；
Life Expectancy	 6.预计生存期≥6月；
Multiple	 ②任何影响干眼的状态 (比如全身应用抗组胺、抗炎药或激素)
Therapy or Surgery	 8.既往未接受针对晚期、复发/持续性宫颈癌全身化疗者；
Multiple	 （2）中心性肥胖（腰围：男性≥90cm，女性≥80cm）伴有以下至少2项者：
Multiple	 2.年龄18-50周岁的男性和女性门诊或住院患者；
Multiple	 5．严重的合并症，如肾功能不全、心功能不全；严重的钆剂过敏史。
Sign	 7)体格检查、生命体征正常或异常无临床意义。
Multiple	 e. 因既往外伤、炎症导致结膜瘢痕化者，除小梁切除术引起外；
Multiple	伴有其他致命性躯体疾病，预期寿命少于12个月；
Diagnostic	1、符合腹泻型肠易激综合征西医诊断标准者；
Symptom	 （3）月经周期规则，有排卵；
Data Accessible	 ③摄片不清晰。
Enrollment in other studies	 13)试验首次给药前3个月内曾作为受试者参加过任何临床试验者；
Consent	 ⑤ 患者自愿参与研究，并签知情同意书；
Diagnostic	 5)符合DSM-IV-TR酒药依赖（尼古丁依赖除外）诊断标准的患者；
Disease	 g)存在安置中心静脉导管的禁忌症或输血禁忌症
Multiple	 2.18～45周岁中国健康成年志愿者，男女兼有；
Laboratory Examinations	 cANC≥2.0×109/L；
Therapy or Surgery	 2.  心脏移植、肺动脉血栓内膜剥离术；
Multiple	 因严重痴呆、语言障碍、昏迷、终末期疾病等情况无法完成术前评估；
Compliance with Protocol	 9.能合作本研究检查
Age	 ①年龄40岁以上
Disease	 c． 难以控制的糖尿病
Multiple	 4 既往有帕金森病、自主神经疾病、严重肾功能不全、糖尿病长期血糖控制不佳者等；
Pregnancy-related Activity	 8、哺乳期、妊娠或可能在试验期间怀孕的妇女
Laboratory Examinations	 4.5.左室射血功能（LVEF，Left Ventricular Eject Function）达45%或大于45%。
Pregnancy-related Activity	 (4)男性患者及育龄期女性患者在研究期间及研究结束后1月采取有效避孕措施；
Multiple	1)合并严重心功能不全及血液系统疾病的患者
Age	1. 年龄18-45岁；
Laboratory Examinations	1)丙氨酸氨基转移酶（ALT）或天门冬氨酸氨基转移酶（AST）超过2倍正常上限；
Multiple	1.继发性原因引起的肌病（包括肌炎和横纹肌溶解）或肝酶升高，如体育锻炼、药物作用、肝脏本身疾病等。
Life Expectancy	 （2）预期生存时间＜3个月
Consent	  2、签署知情同意书；
Multiple	 (3) 无肝硬化或肝硬化处于代偿期，肝功能Child- Pugh 分级为A或B.
Risk Assessment	 2.ECOG评分≤2分
Researcher Decision	 15经医生判断，不适合本项临床研究的志愿者。
Multiple	 3）有凝血问题或者接受抗凝治疗者；
Diagnostic	 ②符合中医学中心肝火旺证证候的诊断标准。
Risk Assessment	 ②有发生产后抑郁风险或有产后抑郁情绪者（PDPI-R-C产前版≥4.5分或EPDS≥10分）；
Disease	1.高度近视合并角膜规则散光的白内障患者
Disease	 2)合并有心、肝和血液系统等严重疾病；
Consent	1)患者本人或监护人签署知情同意书；
Multiple	 –适龄期男女患者在进入试验前，研究过程中直到停药后30天都必须采用可靠的方法避孕。可靠的避孕方法将由主要研究者或指定人员来判定。
Multiple	 5)男性受试者体重不低于50 公斤、女性受试者体重不低于45公斤。体重指数（BMI）＝体重（kg）/身高2（m2），体重指数在18~28范围内（包括临界值）；
Consent	 5)患者不同意参加该临床研究。
Disease	 ⑾膝关节有解剖异常患者；
Pregnancy-related Activity	 5) 妊娠或哺乳期妇女；
Multiple	 ②视力，听力或运动技能（如偏瘫）的显着损伤，不能良好的交流、不能明确表达自己意思或不配合研究者；
Multiple	 11）具有HLA高分辨配型（A, B, C, DR, DQ）全相合同胞或者HLA半相合（≥5/10）的血缘间单倍型供者，供者年龄8-65岁，无捐献干细胞的禁忌症（除外血液病、恶性肿瘤、传染性疾病、严重脏器功能不全、精神疾病等）；
Therapy or Surgery	1.胸腔镜手术患者
Pharmaceutical Substance or Drug	 4.既往接受常规卡培他滨方案治疗无效的患者（治疗无效定义为卡培他滨联合或单药治疗的最佳疗效为PD），或既往接受过卡培他滨治疗有效但停止用药不足6个月的患者;
Allergy Intolerance	 2.对吸入性皮质类固醇过敏
Laboratory Examinations	 2)心电图异常有临床意义。
Multiple	 ④能接受治疗及配合相关化验，并签署知情同意书
Disease	(1) 临床上患有严重的心脏病、脑血管疾病患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 15、试验期间合并使用下列药物者：免疫抑制剂、糖皮质激素、生物制剂、腺体分泌激动剂
Enrollment in other studies	 5.参加其他临床实验者；
Diagnostic	 2.难以控制的高血压（血压＞180/110mmHg）；
Laboratory Examinations	 5) 乙肝表面抗原、丙肝抗体、梅毒螺旋体抗体、HIV抗体任一检查结果为阳性者；
Diagnostic	 2.符合颈椎病诊断标准；
Disease	 3.经临床诊断证实为良性前列腺增生；
Disease	 ⑥产前诊断胎儿先天畸形；
Pregnancy-related Activity	 e)处于更年期、怀孕或哺乳期；
Age	 2.年龄≧18周岁
Therapy or Surgery	 5 预计生存期大于3月。
Multiple	 ④血压＜140/90mmHg、血钾＜5.5mmol/L、血红蛋白≥80g/L、感染得到控制，病情稳定2周以上；
Disease	 5.有帕金森、脑梗塞等活动不便的神经系统基础疾病；
Pharmaceutical Substance or Drug	 10 使用抗雄激素雄激素类药物;
Enrollment in other studies	 2. 3个月内参加过其他临床试验
Diagnostic	1)FEVl／FVC<70％临床诊断轻中度慢性阻塞性肺病患者；
Disease	 8、急性ST段抬高心肌梗死患者，合并严重心律失常、休克患者。
Disease	 8)严重心血管问题；
Multiple	 2.ER和/或PR阳性的绝经后患者
Researcher Decision	 16. 研究者认为不宜进行此项临床研究者。
Diagnostic	  ③符合中医脾虚湿郁及阴虚热毒的辨证标准；
Enrollment in other studies	 6.入选前3个月内未参加任何药物临床试验者
Disease	 （2）患者合并严重心血管疾病如急性冠脉综合征（包括急性心肌梗死不稳定性心绞痛）、严重心律失常（重度房室传导阻滞、室性心动过速、影响学流动力学的室上性心动过速、频发早搏特别是室性早搏），房颤，原发性心肌病、瓣膜性心脏病者；
Multiple	1、年龄>45岁，性别不限；
Disease	 ⑵有便血病史（病程≤5天），胃镜检查排除上消化道出血的患者。
Life Expectancy	 8.预计生存期≥12周；
Therapy or Surgery	 ③冻胚移植的患者；
Disease	 （3）有自杀倾向；
Therapy or Surgery	 ④肩部接受过放射治疗史；
Disease	 （4）其他妨碍参与试验的任何未控制的活动期疾病；
Disease	 E  具有血源性传染病如活动性肝炎等；
Pharmaceutical Substance or Drug	 6.术前6个月内服用骨代谢的药物；
Diagnostic	1、稳定的症状性射血分数保留的心力衰竭（舒张性心衰诊断标准参考《2007ESC心力衰竭和超声协会对诊断左室射血分数正常心力衰竭的共识》）即满足
Disease	 3）感染：尿路感染、脓肾、脓毒症
Disease	 15)影像学上排除具有占位效应的脑肿瘤。
Pregnancy-related Activity	1.妊娠或哺乳期妇女
Risk Assessment	 4）认知功能正常，简易精神量表评分≥25；
Multiple	 肾功能损害，定义为（但不限于）：血清肌酐水平男性 ≥ 1.5 mg/dL（132 umol/L）、女性 ≥ 1.4 mg/dL（123 umol/L），或大量蛋白尿（>2 g/天）
Risk Assessment	 5)东部肿瘤协作组(ECOG)体力状态为0-2分。
Therapy or Surgery	 2)预计手术时间在4~8 h的全身麻醉行Chevron切口的上腹部手术患者；
Disease	 （1）有其他系统疾病这其中包括：高血压，糖尿病，脑肿瘤，癫痫，脑外伤及其他神经变性疾病。
Age	 4. 年龄 25-75岁；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3 入组前1个月内接受免疫调节剂治疗者；
Pregnancy-related Activity	 7. 妊娠哺乳期妇女或不排除妊娠可能的妇女；
Disease	 4.患有哮喘等发作性呼吸系统疾病者；
Consent	 （6）知情同意者。
Pregnancy-related Activity	 4)妊娠期或哺乳期女性患者;
Symptom	     b.腹痛
Diet	 (16) 给药前48小时内食用影响药物代谢的水果，如火龙果、芒果、柚子、或富含黄嘌呤的食品等，和/或饮用富含咖啡因的饮料，如巧克力、茶、咖啡、可乐等；
Disease	1.继发性头痛等其他类型头痛患者，以及其他内科及神经科疾病；
Disease	 [11]严重自身免疫性疾病受试者；
Enrollment in other studies	 4）未参与其他临床研究；
Pregnancy-related Activity	 5.孕妇、哺乳期妇女；
Consent	 ④ 签订知情同意书。
Age	 2.年龄在1～13岁（＜14岁）；
Consent	 5) 患者自愿受试，签署知情同意书。
Disease	 3、患有自身免疫性疾病，如类风湿性关节炎、狼疮等；
Multiple	 有白细胞减少症（白细胞计数<3*10 9/L超过3天）或者有中性白细胞减少（ANC<1000中性粒细胞/mm3超过3天）或者有血小板减少的病史（<100,000血小板/mm3）的受试者；
Allergy Intolerance	 23)对荧光素钠有过敏反应或过敏史，有治疗或诊断用蛋白制品过敏史，对两种及两种以上药物和/或非药物因素过敏，或现患过敏性疾病；
Allergy Intolerance	 （6）过敏体质（对两种以上药物、食物及花粉过敏者）对药物成分（卡波姆940、三乙醇胺、对羟基苯甲胺乙酯及乙醇）存在过敏者；
Consent	 7.本人或监护人拒绝签署书面同意书。
Pharmaceutical Substance or Drug	 ⑥ 近三个月内B族维生素使用者。
Diagnostic	 2）符合中医体质判定标准和中医证候辨证标准；
Laboratory Examinations	  1.4. 8 ≤ E/E' < 15同时满足以下一项：①NT-proBNP > 220 ng/L或BNP > 200 ng/L；②左心室室壁质量指数（LVMI）≥ 122g/m2(女)或149g/m2(男)。
Laboratory Examinations	 （2）肝功能检查基本正常,其中ALT、AST在正常值上限2.5倍以内；
Pharmaceutical Substance or Drug	     2天内使用过β肾上腺素阻断剂者； 1周内使用过H1抗组胺药物、丙咪嗪、吩噻嗪、β肾上腺素等药物者；1周内使用过短效糖皮质激素类药物者； 2周内局部使用过糖皮质激素类药物者；4周内使用过长效糖皮质激素类药物者。
Laboratory Examinations	 2.2 住院起始后30天任意7天窗口期少于两次血清肌酐检测
Addictive Behavior	 13)药物滥用者或试验前3个月内使用过软毒品（如：大麻）或试验前1年内服用硬毒品（如：可卡因、苯环己哌啶等）者；
Disease	 4. 渗出性年龄相关性黄斑变性( AMD) ，包括非玻璃膜疣样色素上皮脱离; 浆液性或出血性视网膜脱离; 脉络膜新生血 管膜( CNVM) 伴视网膜下或色素上皮下出血或纤维化，或 AMD 治疗后的瘢痕。 5a: 浆液性色素上皮脱离，不伴 CNVM 5b: CNVM 或盘状瘢痕
Pregnancy-related Activity	 6.孕妇、哺乳期妇女或有怀孕计划的妇女；
Sign	 2、 病人必须存在至少两个下列主征：静止性震颤、运动迟缓、齿轮样肌强直和姿势性反射障碍；但至少要包括头两项其中之一。
Therapy or Surgery	 2.需再行开颅血肿清除术的患者
Therapy or Surgery	1.已行肾脏替代治疗的患者
Therapy or Surgery	 （5）不能耐受手术
Laboratory Examinations	 10.血红蛋白≥8.0 g/dl；
Multiple	 4，稳定性心绞痛、不稳定性心绞痛和无症状性心肌缺血，术前24小时内连续2次监测心肌标志物正常的受试者；
Allergy Intolerance	1对本制剂已知成分有过敏或超敏反应者。
Multiple	 4. 未绝经妇女或年龄>75岁者；
Multiple	 23.根据研究者的判断，受试者存在依从性不好的情况，包括随访访视或依从参与研究的要求；
Disease	 11)严重心脑血管疾病或三期高血压
Pregnancy-related Activity	 （7）妊娠或哺乳期
Disease	 4.病程1-12个月；
Disease	 3.既往有药疹、荨麻疹、青光眼、胃肠道阻塞、前列腺肥大等泌尿道阻塞性疾病病史或现病史者（筛查期问诊）；
Diagnostic	 - 经吲哚青绿血管造影检查确诊为渗出型老年性黄斑变性患者；
Organ or Tissue Status	 8.心肺功能衰竭.
Allergy Intolerance	 6. 有严重过敏史或特异性体质者；
Sign	 （5）伴有可能影响效应指标观察、判断的其他生理或病理状况者；
Organ or Tissue Status	 11.凝血功能障碍者；
Disease	 疱疹皮损部位存在感染；
Researcher Decision	 22)研究者认为具有其他不适宜参加本试验因素的受试者。
Multiple	 7.有癫痫病史并扔在口服抗癫痫药物者
Disease	 18)患有任何增加出血性风险的疾病，如痔疮、急性胃炎或胃及十二指肠溃疡等。
Therapy or Surgery	 d. 拒绝火针治疗者；
Therapy or Surgery	 7.器官移植需要免疫抑制治疗者；
Multiple	 (3) 所有患者都经头颅CT 或MRI 检查明确诊断为脑梗死,均在中风前可自行吞咽,卒中后才出现吞咽困难。
Multiple	 3.具有影响口服药物的多种因素（如无法吞咽、慢性腹泻和肠梗阻，明显影响药物服用和吸收的情况）；
Disease	 2)继发性骨关节炎（类风湿、强直性脊柱炎 等）
Multiple	 5. 既往曾患有膀胱尿路上皮癌，并行手术治疗，术后常规化疗药物（非羟基喜树碱）膀胱灌注治疗
Age	1、年龄：18至85岁；
Disease	 2.类风湿关节炎、创伤性关节炎、痛风性关节炎、结核或变态反应引起的膝关节骨关节炎；
Disease	 (3)类风湿性关节炎、强直性脊柱炎患者；
Therapy or Surgery	 6.既往接受过CBT治疗或正在接受心理治疗者。
Age	 ③年龄在18岁-75岁之间（含18、75岁）；
Age	 2）年龄>50岁
Researcher Decision	 3）经临床医生判断，拟接受贝伐珠单抗、曲妥珠单抗或西妥昔单抗治疗；
Age	 3. 受试者≥18周岁。
Multiple	 （6）初次发病或既往脑梗死病史但本次发作前无残障者（改良Rankin量表评分≤1级）；
Diagnostic	1.合并消化性溃疡、胃粘膜有中度或者重度异型增生或病理诊断疑有恶病变者；
Diagnostic	1.脑卒中诊断明确且为首次发病，CT或MRI影像证实；
Diagnostic	 3.经两家以上三甲医院相关科室会诊，明确诊断为脑损伤患者；
Disease	 10.合并有心、脑、肝和造血系统等严重原发性疾病；
Compliance with Protocol	 患者依从性差、意愿发生改变，退出实验者；
Multiple	 （3）年龄18-45岁，性别不限；
Pharmaceutical Substance or Drug	过去3个月内使用过抗生素，并持续3天或以上；
Diagnostic	 （2）经临床、影像学、肿瘤标志物等检查诊断为肝细胞癌，且为外科医师判定为不可手术切除者；
Risk Assessment	 (3) 咳嗽症状积分≥4分；
Pregnancy-related Activity	 （3）妊娠或哺乳期患者；
Multiple	 4）从知情同意书签署日始预计生存期大于1个月
Disease	 5）精神疾病或心理疾病，无法配合试验者；
Therapy or Surgery	 7.接受其它抗肿瘤药物治疗的患者（包括分子靶向治疗药物、全身化疗等）；
Disease	 5.肿瘤内无法加量。
Multiple	 1. 小儿体外循环手术后出现脑损伤症状
Disease	 ③合并心脑血管、肝肾以及造血系统等严重的原发性疾病或精神病患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）口服NSAID停药不足1周；
Multiple	 7)无烟酒嗜好，服药前1周至试验结束期间能禁用烟、禁食含葡萄柚果汁、烟、酒和含咖啡因、黄嘌呤的食品和饮料者
Therapy or Surgery	 7. 有器官移植史。
Multiple	 17)不管严重程度如何，存在任何出血体质迹象或病史的患者；在分组前4周内，出现任何出血或流血事件≥CTCAE 3级的患者，存在未愈合创口、溃疡或骨折；
Addictive Behavior	 13)酗酒或吸毒者；
Capacity	 因各种原因不能完成研究者
Laboratory Examinations	 5)足够骨髓储备：血红蛋白≥ 110g/L, 中性粒细胞≥1.5 × 109/L, 血小板≥ 100 ×109/L；
Device	 7. 配戴过角膜塑形镜（OK 镜）或双光角膜接触镜；
Disease	 (5) 肥胖或者营养不良
Disease	 (8)受试眼睛视野缺损归因于非青光眼条件
Allergy Intolerance	 7)过敏体质或已知对甲硝唑类过敏者；
Consent	 c.同意参加本临床实验并于术前签署书面同意书的患者。
Multiple	（1）非尘螨主要变应原过敏者，即对蒿属花粉、法国梧桐花粉、德国小蠊、猫毛/猫上皮、狗毛/狗上皮、青霉菌、牛奶、花生、鸡蛋黄、鸡蛋清变应原皮肤点刺试验的反应强度大于尘螨变应原，且结果在+++以上；
Multiple	 ②凝血功能障碍、心肺功能不全等外科手术禁忌者或有未控制的癫痫、中枢神经系统疾病或精神障碍史者或器官移植需要免疫抑制治疗者；
Therapy or Surgery	1、之前接受过外科手术或化疗的患者；
Device	 2. 颅内金属植入植入物、磁性物质、心脏起搏器或颅骨缺损；
Multiple	1.年龄在18至65岁之间，性别不限；
Laboratory Examinations	 (3)散光≤2D，近期一个月无佩戴角膜接触镜史；
Diagnostic	 2）骨髓形态学或分子水平排除APL
Risk Assessment	 （6）患侧肢体的Brunnstrom分级1期～2期
Consent	 备注：不能耐受的定义：是指患者接受过药物治疗后出现3-4 级不良反应，患者拒绝再次接受化疗。
Multiple	 7. 血糖正常或控制稳定。心电图大致正常，无其他严重心肺疾病等；
Multiple	 9.严重肝病（转氨酶升高达正常值上限1.5倍及以上）及恶性肿瘤者；
Laboratory Examinations	 3)空腹甘油三酯＞5.6 mmol/L
Allergy Intolerance	 8.对超声耦合剂过敏
Disease	 9.感染性休克及严重心源性休克
Disease	 11、有其他手术禁忌症者。
Age	 ⑵ 年龄在18-70岁之间；
Multiple	 3 有活动性感染或正接受抗生素治疗；
Risk Assessment	  1.1. 纽约心功能分级II-III级；
Enrollment in other studies	 3）1个月内参加过其他医学产品试验；
Disease	1.有明显的关节变形；
Allergy Intolerance	 2.对本试验的任何药物成分有过敏反应史或使用禁忌症；
Multiple	 6.受试者及其法定监护人必须签署知情同意书，愿意配合治疗及随访，并自愿参加本研究。
Pregnancy-related Activity	 8、月经周期紊乱，周期大于40天或小于20天，月经期＞7天者；
Allergy Intolerance	1、不能耐受检查。。
Pregnancy-related Activity	 （2）妊娠或哺乳期妇女；
Multiple	 (6)有其它伴随疾病正在治疗者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 在研究药物首次给药前30天之内，曾接受过研究性药物治疗；
Multiple	 4.严重心脑血管病变，血流动力学不稳定者。
Pregnancy-related Activity	 （6）怀孕
Laboratory Examinations	 c)心脏多普勒超声评估：左室射血分数 (LVEF) ≥ 50%。
Diagnostic	1.符合《流行性感冒诊疗方案（2018年版）》流行性感冒轻症诊断，经病毒学检测确诊的季节性流感病毒（甲/乙型），且中医证候属于风热犯卫证或热毒袭肺证；
Laboratory Examinations	 （3）快速尿素酶试验或13C-尿素呼气试验阳性。
Risk Assessment	 b. 肿瘤侵袭范围：Knosp分级 2级以下，Hardy Wilson分级 B级以下；
Multiple	 （4）严重的肝功能不全和血液系统疾病；
Laboratory Examinations	心电图异常
Consent	 ⑦知情同意，自愿参加。
Researcher Decision	 5) 经研究者判断，能遵守试验方案者；
Multiple	 3. 具有影响口服药物的多种因素(比如无法吞咽、恶心、呕吐、慢性腹泻和肠梗阻等)；
Therapy or Surgery	 7)术中任何原因造成未完成预计手术程序；
Multiple	⑴年龄5~40岁，性别不限；
Researcher Decision	 6）主治医生或研究者认为存在其他不宜参加本研究的情况
Symptom	 3)近三天内有发热；
Disease	 2）合并其他神经系统变性疾病如痴呆、帕金森病、运动神经元病等所致的言语障碍；
Disease	 7. 智力低下者。
Sign	 ?咳嗽
Diagnostic	1) 西医诊断属继发性痛经，经检查证实由盆腔炎、子宫内膜异位症、子宫肌瘤、卵巢病变等所致继发性痛经者；
Disease	1)严重先天性畸形(21三体、先天性膈疝、脐膨出；先天性消化道畸形：食道闭锁、肠闭锁等)。
Healthy	 2.身体健康；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.既往应用多种抗精神病药物治疗无效，既往或目前应用氯氮平治疗的患者；
Disease	 ⑧既往无心、肺、脑、肾、肝慢性病史；
Addictive Behavior	 14.有酗酒或吸毒史者；
Pregnancy-related Activity	 （5）哺乳期和妊娠期的女性
Consent	(1）自愿参加并签署知情同意书；
Laboratory Examinations	  —ALP≤正常值上限(ULN)的2.5倍；（对于有肝转移的患者则可对ALP不做限制）。
Disease	 2经吲哚青绿血管造影（ICGA）检查诊断为息肉状脉络膜血管病变（PCV）、视网膜血管瘤样增生（RAP）、单纯的浆液性色素上皮脱离（PED）的患者；
Diagnostic	 (2)符合中医证候（热性哮喘）诊断标准；
Non-Neoplasm Disease Stage	 5) 初诊肿瘤临床分期T3-4或N1-2；
Disease	 e PD合并心脏病者
Multiple	ⅰ糖尿病确诊1年以上，糖尿病病情稳定，用药2月内无变化，无严重并发症；
Disease	 2.继发性高血压、1型糖尿病；
Multiple	1）年龄18-75岁（含临界值），性别、民族不限。
Multiple	 4. 身体状况评分ECOG 0～1。预期生命大于12个月。
Laboratory Examinations	 （8）生命体征异常者（收缩压<90 mmHg或>140 mmHg，舒张压<60 mmHg或>90 mmHg；心率<60 bpm或>100 bpm）。
Life Expectancy	   预期寿命至少为26周；
Disease	 10 HIV阳性或艾滋病患者。
Disease	 4.阿帕替尼禁忌症患者；
Multiple	 8)  凝血功能异常（INR> 1.5或PT>正常上限4s或APTT>1.5倍升高），具有出血倾向或凝血障碍或抗凝治疗中。
Age	1)招募时年龄18-70周岁人群。
Disease	(1)过去一年内曾确诊或治疗过B-NHL以外的恶性肿瘤（包括活动性中枢神经系统淋巴瘤）；
Disease	 8) 未控制的活动性感染者：
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.正在使用可能影响骨代谢的药物：如肾上腺素或合成类固醇激素、肝素、抗惊厥类药物；
Enrollment in other studies	 15)在入组本研究之前30天内参加过其他药物临床试验。
Allergy Intolerance	 ⑧过敏体质者；
Multiple	 （3）轻、中度干眼患者，即以下二项检查同时满足①2mm/5min＜Schirmer I≤10 mm/5min，②0s＜BUT≤10s；
Multiple	 14)临床实验室检查有临床意义异常、或其它临床发现显示有临床意义的下列疾病（包括但不限于胃肠道、肾、肝、神经、血液、内分泌、肿瘤、肺、免疫、精神或心脑血管疾病）；
Laboratory Examinations	 5.左心室射血分数（LVEF）≤40%；
Therapy or Surgery	 7、正在使用其他方法治疗本病者。
Organ or Tissue Status	 3. 脏器功能衰竭
Disease	 2. 严重的急性或慢性器质性或精神神经类疾病（如癫痫，焦虑抑郁症）；
Pregnancy-related Activity	 （6）孕期及哺乳期妇女
Age	年龄≥20岁
Disease	 3. 诊断AIDS感染者
Disease	 9.有皮肤红斑狼疮。
Multiple	 2.局部晚期无法或不愿意行肝移植、肝脏切除、动脉栓塞化疗以及射频治疗的肝癌患者，诊断必需基于活检或者典型的影像学表现（既往有肝硬化或者慢性乙肝、丙肝的病史），严格符合《原发性肝癌诊疗规范》（2011年版）临床诊断标准或经病理组织学或者细胞学检查确诊的原发性局部晚期的HCC患者（单个病灶直径<6cm），未经过系统化疗和分子靶向治疗。
Disease	①有严重心、脑、肝、肾等其他严重疾病；
Compliance with Protocol	 15. 研究者预计依从性差或不能配合者。
Multiple	 3)能外用、口服药物，并无药物、食物过敏史者。
Consent	 （3）知情同意并签署知情同意书。
Disease	 8. 合并心血管、肾、脑、肺和造血系统等严重原发性疾病者；
Age	 2）年龄：45-75岁之间。
Compliance with Protocol	 （4）整个试验期间能够遵循试验要求
Therapy or Surgery	 （5）患者愿意在规定时间内接受干细胞治疗及随访检查；
Consent	 （6）患者知情同意后自愿进入研究。
Diagnostic	 （5）临床上拟诊为真菌、细菌或病毒性角、结膜炎活动期患者
Multiple	 主要适应症：中盆腔缺陷为主的症状性POP-Q II度以上患者，可在子宫切除完成后或者保留子宫时完成。类似的手术方式髂尾肌筋膜固定术、坐骨棘筋膜固定术。
Neoplasm Status	1.肿瘤位于颈部食管
Laboratory Examinations	 （3）射血分数＞35%；
Laboratory Examinations	 5、入组前2周之内血清总胆红素≤（相同年龄段的）正常值上限1.5倍；谷丙转氨酶（ALT）和谷草转氨酶（AST）≤（相同年龄段的）正常值上限3倍；血肌酐≤（相同年龄段的）正常值上限2倍；心肌酶＜（相同年龄段的）正常值上限2倍；
Disease	 3)  患有引起继发性骨质疏松症的各种内分泌代谢疾病者(如甲状旁腺功能亢进症、糖尿病等严重影响骨或钙代谢的疾病；
Laboratory Examinations	 血常规检查白细胞计数大于10×109/L。
Disease	 三大常规异常，经研究者评估不适合入选者；
Age	1.年龄18到30周岁；
Therapy or Surgery	 （5）冠状动脉造影未达PCI术指征者,或另需冠状动脉旁路移植术的患者；
Disease	 6.近期上呼吸道感染史；
Enrollment in other studies	 a)试验前3个月内参加了任何临床试验，或者计划在入选后至用药后末次随访期内参加其他临床试验者；
Diagnostic	 2.影像学（X线、CT及MRI）存在膝关节骨折合并软组织损伤的患者
Address	 b.否认吸烟、酗酒等不良生活习惯；
Multiple	 3)体重应不低于50 kg，体重指数（BMI）在19～24[BMI=体重（kg）/身高2（m2）]范围内，同一批志愿受试者体重应相近；
Disease	 3、肺动脉高压（）
Disease	（1）存在活跃的口腔传染病，包括口咽念珠菌和颜面部疱疹，或其他口腔疾患者；
Device	 2.心电图异常有临床意义。
Researcher Decision	1. 经医生、康复专家及第三方专家技术委员会诊适合做人工耳蜗植入手术；
Enrollment in other studies	 7.未参加其它临床研究者。
Age	①年龄18～60岁；
Age	 2.年龄：30-80岁
Multiple	 非常低的血白细胞量(<1.5 x 10(9)/L)，粒细胞缺乏(< 0.5 x 10(9)/L)，严重贫血。
Multiple	 ●性别不限，年龄在40—80岁(≥40岁或≤80岁) ；
Multiple	 1.8  主要器官功能在治疗前7天内，符合下列标准：
Allergy Intolerance	 (7)过敏体质或对多种药物过敏者。
Disease	 4. 白内障1年内需要?手术;
Multiple	 （3）出现严重的器官损害：肝脏损伤（ALT和/或AST > 1000 IU/L）、ARDS、急性心肌炎、急性肾功能衰竭、脑病和脑炎等表现；
Therapy or Surgery	 1个月内进行大手术
Disease	 （7）糖尿病患者。
Disease	 （3）本次入院新发的原发神经肌肉疾病；
Laboratory Examinations	 2.高血压患者：收缩压≥180mmHg或舒张压≥120mmHg；
Disease	①腹股沟嵌顿疝、Ⅰ型疝患者；
Disease	 4.有活动性感染
Multiple	 5) 无药物滥用史、慢性疼痛史及精神疾病史
Disease	 4.合并使用β受体阻滞剂的禁忌症者：窦性心动过缓、支气管哮喘、慢性阻塞性肺气肿、心力衰竭、低血压、Ⅱ度以上房室传导阻滞和胰岛素依赖性糖尿病。
Multiple	 ②因疾病进展或副反应而终止化疗的患者；
Disease	 3）存在严重精神疾病或认知功能明显障碍者；
Disease	 11)动脉迂曲致取栓装置无法到达目标血管；
Enrollment in other studies	 7)参加了其他会影响结果的临床试验
Consent	 6)同意参加本研究者，并签知情同意书。
Disease	 3) 患者合并有腰椎其它病变如腰椎滑脱、腰椎峡部裂、椎管狭窄症、椎间盘源性腰痛、脊柱器质性畸形、脊柱骨折、强直性脊柱炎、脊柱结核、脊柱感染、脊柱肿瘤及合并颈椎疾病等影响临床疗效者
Diagnostic	 10. 头颅核磁共振检查颅内有明显病灶；
Consent	 1、 受试者签署知情同意书，自愿参加试验；
Multiple	 3.在首剂研究治疗之前4周之内使用过免疫抑制药物，不包括喷鼻、吸入性或其他途径的局部糖皮质激素或生理剂量的系统性糖皮质激素（即不超过10 mg/天泼尼松或等效剂量的其他糖皮质激素）；
Laboratory Examinations	 8）无临床上有意义的裂隙灯检查异常；
Multiple	 5. 筛选期实验室检查存在以下异常且首次给药前复查仍达到以下程度的异常者：
Disease	（1） 患者需经组织学及细胞学诊断为胃腺癌／结肠癌，并明确存在转移病灶（TxNxM0）；
Consent	 3. 签署知情同意书。
Risk Assessment	1、Hilibrand分级为Ⅱ、Ⅲ级的患者；
Laboratory Examinations	 c)尿白蛋白：肌酸酐比值>1800mg/g；
Multiple	 适应症：POP术后复发的患者；年龄偏大的重度POP（POP-Q III~IV度）初治患者。
Disease	 (2)合并慢性呼吸系统疾病、肺炎、咽-结膜炎、慢性支气管炎急性发作，化脓性扁桃体炎。
Therapy or Surgery	 3、既往头颈部手术外伤史；
Laboratory Examinations	 5、心率≤50次/分；
Disease	1. 有严重感染未控制
Disease	1. 合并下列疾病：主动脉瘤或夹层；明确的心绞痛，II-III度房室传导阻滞、病窦综合症及其他恶性或潜在恶性心律失常；
Therapy or Surgery	 4.6个月内预期外科手术的。
Allergy Intolerance	 7.对泮托拉唑、兰索拉唑、及瑞巴派特过敏者
Disease	 3)纤维血管增殖致牵拉性视网膜脱离；
Allergy Intolerance	 2. 对义齿材料过敏、异物感明显无法克服者；
Education	 5.所有患者小学以上文化程度；
Multiple	 2.发病距采血时间≤72 h并在我院接受治疗者。
Multiple	（1）年龄在16-65岁，男女不限；
Gender	 2)性别：男女不限；
Disease	1.酒精性、药物性、遗传性、免疫性、其他病毒性或非病毒性慢性肝炎患者
Disease	 15. 已存在的遗传性或获得性出血及血栓倾向（如血友病人，凝血机能障碍，血小板减少，脾功能亢进等）；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.手术前使用血管活性药物；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （5）为了改善睡眠状况偶尔服用助眠或催眠药物者；
Multiple	 (2)活动性消化道溃疡或胃肠道出血；
Disease	 （4） 有心血管、呼吸、肾脏、血液、内分泌等其他系统的严重疾病者；
Non-Neoplasm Disease Stage	 c. 分期为T1-4N0/N0-3(根据第八版AJCC分期标准)。
Disease	 2、患有严重出血倾向或血液凝固性疾病。
Addictive Behavior	 (2）患者近6个月内存在酒精或药物滥用；
Therapy or Surgery	 长期血液透析。
Consent	 c）自愿参与本次研究。
Allergy Intolerance	 4） 已知的对造影剂严重过敏；
Disease	-脑损伤;
Compliance with Protocol	 10.在研究期间患者需有能力且自愿进行随访。
Smoking Status	 16.筛选前3个月日吸烟量大于5支者及试验期间不能接受禁止吸烟者；
Compliance with Protocol	 3.未能完成3个月的随访研究
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.本次就诊前24小时内已使用其他治疗本病药物者；
Laboratory Examinations	 2.空腹血浆葡萄糖 (FPG)≥126 mg / dL（7.0 mM/ L）。
Risk Assessment	 3.BMI≦30kg/m2
Nursing	 6.手术体位不适合进行BIS及肌松监测；
Multiple	 2）过去6个月，与≥2个同性发生过肛交性行为，或与临时同性性伴发生过无保护肛交行为，或罹患过性病；
Consent	 7.试验前签署书面知情同意书。
Age	 2.年龄20~65岁；
Healthy	 7. 婴儿健康；
Diagnostic	①符合轻度认知障碍诊断标准；
Allergy Intolerance	1) 对去铁胺类药物过敏者
Multiple	1）年龄18周岁～70周岁，男女不限；
Age	<1>年龄在18岁至60岁者
Non-Neoplasm Disease Stage	 术前临床病理分期N2期。临床分期根据：胸部增强CT示纵隔淋巴结短径＞1cm和/或PET-CT和/或EBUS和/或纵隔镜示纵隔淋巴结转移。
Laboratory Examinations	 2）磁共振提示可以测量的脑转移病灶
Researcher Decision	 9.研究者认为其他不适合入组的患者。
Age	 3）年龄18～80岁；
Disease	 （2）乙肝或丙肝活动期，HIV感染；
Researcher Decision	 16.根据研究者的判断、具有降低入组可能性或使入组复杂化的其他病变，如工作环境经常变动、精神障碍、沟通困难等研究者认为不适宜参加本项临床试验者。
Multiple	 9. 遵循研究要求和后续随访，临床资料完整。
Disease	1）合并其他急、慢性活动性肝病（如病毒性肝炎、遗传性血色病、肝豆状核变性、酒精性肝病、药物相关性肝病、自身免疫性肝病等）。
Disease	 4.严重的视力或听力障碍的患者
Consent	1）试验前签署知情同意书、并对试验内容、过程及可能出现的不良反应充分了解；
Disease	 （3）无意识障碍
Sign	 9）近1个月有胃肠道及尿路出血史；
Enrollment in other studies	 （3）正在参加其他药物实验者
Risk Assessment	 2. 按巴塞罗那肝癌分期标准为C级 （不宜行手术切除、肝移植、局部消融治疗）；
Enrollment in other studies	 5)在用药前30天内，使用过其他研究药物或参加过其他临床试验者；
Sign	 15、患者入组前30天内有临床明显的胃肠道出血；
Disease	1、食管反流史，胃肠道疾病，活动性哮喘，肝功能下降出血性疾病或控制不良的糖尿病；
Diagnostic	 3. 开放性骨折；病理性骨折
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.入组前48小时内曾规范使用治疗本病的中、西药物者；
Disease	 -严重外周和中枢神经系统疾病患者
Laboratory Examinations	 AI2.  升主动脉直径<50毫米，以窦管交界直径为准。
Literacy	 2.沟通有障碍的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3．若计划通过药物、消融或手术治疗来成功恢复并保持窦性心律，而考虑停用长期抗凝治疗的受试者
Pregnancy-related Activity	 c.孕妇、哺乳或过敏体质者
Therapy or Surgery	 4、腹部手术史者（阑尾切除术、剖腹产、结扎术除外）
Disease	 5、偏瘫侧踝关节被动活动范围正常
Disease	 (9). 严重肺病（如活动性肺结核、肺心病）；
Diagnostic	 4) 中文版心境障碍问卷（MDQ）筛查阴性;
Smoking Status	 b)吸烟者；
Multiple	1.符合ICD-10有关抑郁发作的诊断标准，门诊患者。
Multiple	 3)年龄18岁以上，卡氏评分≥60分，预计生存期≥3个月；
Multiple	 5. 有任何未控制的全身性疾病，包括活动性感染，未控制的高血压，糖尿病，不稳定性心绞痛，充血性心功能衰竭，心肌梗塞(治疗开始前1年内)，需要药物治疗的严重心律失常，肝脏肾脏和代谢性疾病
Age	 年龄≥70岁
Disease	 9.长期未治愈的伤口或骨折；
Multiple	 3）近一个月内已接受过其他降脂治疗、已知对CT增强剂过敏患者、对本试验观察的药物过敏或不能耐受者; 长期使用噻嗪类利尿剂、β受体阻滞剂、甾体激素类及避孕药者；
Laboratory Examinations	 3.血糖值< 2.7 mmol/l或 > 22.2 mmol/l。血压>150／90mmHg，经用药后持续不降者；
Multiple	 5 年龄≥18岁，非孕期妇女；
Laboratory Examinations	 (3) 可逆试验后FEV1/FVC: 0.70-0.75。
Diagnostic	 5. 诊断为2型糖尿病（T2DM），病程2至10年（根据世界卫生组织1999年T2DM诊断标准）。
Disease	1）合并心脏疾病，肝肾疾病，以及呼吸道感染，
Organ or Tissue Status	 4.  术后服用TAM、托瑞米芬进行内分泌辅助治疗的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (4) 正在或需要持续使用可能影响胃肠道功能的药物（抗胆碱能药物、钙通道阻滞剂、5-HT3受体拮抗剂、止泻剂、抗酸剂、促动力剂、抗抑郁药、抗焦虑药、肠道菌群调节药等）者；
Diagnostic	 5. 中医证型属于气滞气虚者。
Enrollment in other studies	 5)纳入其他实验
Age	1)年龄大于18岁患者;
Consent	 （5） 受试者志愿并签署知情同意书，签署知情同意书过程符合药物临床试验质量管理规范（GCP） 要求；
Multiple	 （2）发生梗阻、出血或穿孔，需要急诊手术；
Compliance with Protocol	 （8）外省市无法随访者；
Disease	 2. 患有严重的全身性疾病、不适宜进行实验干预的患者，如合并有血管、肝、肾和造血系统等严重原发性疾病。
Multiple	 5.以往治疗引起的毒副反应，需要恢复至≤1级（NCI CTC4.03，脱发除外）；
Pharmaceutical Substance or Drug	 4、使用长效抗组胺药物；
Multiple	 ③血常规、肝肾功能、心电图等无严重异常；
Therapy or Surgery	 2. 既往盆腔放疗史；
Disease	 （4）有非甾体抗炎药使用禁忌的患者；
Multiple	 2. 薄片CT检查为早期肺癌（CTR = < 0.25），最大直径≤2厘米，
Enrollment in other studies	 8.正参加其它临床试验者。
Age	1. 年龄18-80周岁
Diagnostic	 （4）心电图提示II度房室传导阻滞或完全性左束支传导阻滞、频发室早。
Disease	 3、受伤时间：陈旧性或急性；
Multiple	 有外周神经疾病史者（NCI CTC AE4.0 级别≥2）。
Multiple	 4.胃部肿瘤或伴并发症、严重肝病（ALT大于正常值上限3倍）、肾脏病（eGFR<90 ml/min/1.73m2）、其他恶性肿瘤及酒精中毒疾患等
Multiple	 3.年龄18～75岁，男女不限.
Pregnancy-related Activity	 ?(2)与同一伴侣，连续自然流产2次或2次以上;
Enrollment in other studies	 （9）近1月内参加过或正在参加其它临床试验者；
Multiple	（1）18～75周岁，性别不限；
Multiple	 2.放疗期间疾病进展，不能耐受放疗。
Multiple	 3、开放性颅脑损伤清创不彻底，仍有异物存留者.
Therapy or Surgery	1．术前存在CKD5期的维持性血液透析或腹膜透析患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 小于6 周）或激素剂量超过相当于强的松10mg/d 的剂量、或长期使用抗生素
Diagnostic	 2、结合患者病史、症状体征及MRI等相关辅助检查诊断为腰椎术后椎间盘炎。
Pregnancy-related Activity	 5. 妊娠
Multiple	 11.肾或肝功能不全病史或肝酶高于正常值上限；
Multiple	 （6）签署知情同意书，能够接受定期门诊随访者。
Disease	 ②明确诊断为STEMI患者，或有明确STEMI病史的患者；
Laboratory Examinations	 (7) 血红蛋白低于 90g/L 者；
Multiple	 4. 癫痫患者，或由于智力或行为障碍不能给予充分知情同意者。
Diagnostic	（1）不符合稳定型心绞痛西医诊断标准者；
Multiple	(1)年齡等於或大於20歲進行胃大腸內視鏡健康檢查
Multiple	 2. 根据研究者的临床判断，已知发生可能干扰本研究或其结果参数的当前或既往疾病/病症，例如胃肠道畸形、先天性代谢紊乱、免疫缺陷或大手术。
Pregnancy-related Activity	 2、孕妇或哺乳期病人；
Non-Neoplasm Disease Stage	 3、临床分期为T3-4N0-2M0, T1-4N2-3M0期的患者（T3N0除外）（根据第7版UICC分期标准）（附录I）；
Pharmaceutical Substance or Drug	 11 试验前30天或试验期间使用过任何抑制或诱导肝脏对药物代谢的药物（如：诱导剂包括巴比妥类、卡马西平、苯妥英、糖皮质激素、奥美拉唑；抑制剂包括SSRI类抗抑郁药、西咪替丁、地尔硫卓、大环内酯类、硝基咪唑类、镇静催眠药、维拉帕米、氟喹诺酮类、抗组胺类药物）者；
Enrollment in other studies	 8、试验开始前、试验同时应用其他抗肿瘤措施者或计划参加其它临床试验
Allergy Intolerance	 ＊已知对试验样品成分或其类似物过敏的患者；
Compliance with Protocol	 6)依从性差的受试者；
Enrollment in other studies	 三个月内参加过或正在参加其他临床研究的患者；
Diagnostic	超声检查提示恶性结节的可能；
Disease	 3)有心血管系统疾病者（例如高血压、高血脂、心律失常、心功能不全类疾病）；
Organ or Tissue Status	 5. 近6个月内肝功能正常或升高不超过正常值上限两倍。
Researcher Decision	 14）研究者认为其他任何可能影响受试者提供知情同意或遵循试验方案的情况，或具有任何不宜参加此试验的情况；
Consent	 (6)同意签署知情同意书。
Disease	 5.一周内有急性上呼吸道感染史者；
Pregnancy-related Activity	 ⑧妊娠、哺乳妇女。
Diagnostic	（1）均为胃镜及病理确诊的门诊或住院食管癌患者或食管癌癌前病变；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （6）就诊前1月内使用过糖皮质激素类药物，3月内使用过影响免疫功能药物者；
Disease	 ⑥有传染性疾病和/或系统性疾病；
Allergy Intolerance	 2) 右美等药物过敏患者
Disease	 2）药物及手术干预无效的宫腔粘连患者，包括以下几种情况：1、重度宫腔粘连；2 严重子宫内膜疤痕化，疤痕面积超过整个宫腔的70%，或宫腔极度变形（瘢痕累及肌层，使宫腔挛缩）；3、宫腔粘连分离术后未见粘连或瘢痕，内膜薄
Laboratory Examinations	 b.中性粒细胞绝对计数≥ 1.0×109/L；
Pharmaceutical Substance or Drug	 7. 未能遵循方案规定或无法口服药物；
Multiple	 8.以前接受过放疗的患者可以入组，但放疗必须结束至少4周，且先前放疗产生的急性毒性反应必须已经恢复；放疗过的局部病灶不能包括在可测量病灶内, 除非在末次放疗后记录到该病灶出现明显的进展；
Allergy Intolerance	 （3）对局部麻醉药物过敏者
Pharmaceutical Substance or Drug	 6近3个月内服用激素类药物治疗的患者。
Disease	 （4）合并有严重危及生命的原发性疾病及精神病患者。
Diet	 5. 受试者在研究中心住院时同意接受提供的所有食物；
Pharmaceutical Substance or Drug	 6、使用伏立康唑前72小时内及治疗期间需使用利福平、利托那韦、卡马西平、苯巴比妥、西米替丁、苯妥因、利福布汀、奥美拉唑、炔诺酮、乙炔基雌二醇者。
Disease	 （4）有低钾血症和长QT综合征家族史等TdP高危因素者。
Consent	 2.知情同意，愿意参与本研究
Multiple	 4)严重的合并症：大面积心肌梗塞、心功能≥II级、精神病史和严重糖尿病。
Laboratory Examinations	  a. HB ≥ 90g/L；
Multiple	 5. 心功能不全患者：射血分数（EF）＜30%，NYHA标准，心功能不全II级以上
Multiple	 9.患者理解本试验的目的和试验步骤，自愿参加本试验，并签署书面知情同意书；患者愿意并能够遵循研究访视计划和其他方案要求。
Consent	 (4) 知情同意。
Disease	 （2）诊断为慢性牙周炎者
Multiple	 3.年龄在18-80岁之间，性别不限；
Disease	 5.按照RECIST1.1标准至少有一个可测量的靶病灶；
Disease	1) 伴其他严重心、脑、肾、自身免疫性等疾病；
Pharmaceutical Substance or Drug	 11)围手术期使用有稀释或浓缩血液作用的药物（如甘露醇等）或使用有增加血红蛋白水平作用的药物（如促红细胞生成素EPO）。
Disease	 2）由于外伤、葡萄膜炎、新生血管等原因导致的继发性青光眼；
Oral related	 3. 猛性龋患者、重度牙周炎患者、口腔卫生状况差者、唾液腺功能异常者、颞下颌关节紊乱症患者;
Life Expectancy	 ⑤生存期≥2周。
Multiple	 4. 既往因疾病需要使用维生素B1
Multiple	1） 年龄为18～65岁（包括18岁和65岁），男性及女性受试者。
Enrollment in other studies	 ●正在或最近3个月内接受试验药物治疗。
Disease	 （3）严重的供肝血管变异导致机械灌注风险增高者；
Consent	 5）对本研究知情同意，自愿参加本研究。
Laboratory Examinations	 (11) 患者血清总睾酮水平低于正常下限的25％；
Pharmaceutical Substance or Drug	 11.近3个月内接受其他研究药物者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 (2)使用刺激性泻药（如大黄、番泻叶、酚酞、蓖麻油）等无效者；
Disease	 （3）存在导致伤口愈合延迟的疾病如恶性肿瘤、血管异常、免疫缺陷、糖尿病、严重肾病等；
Multiple	 D、因故中途退出或未按照既定实验计划接受CAP治疗的患者；
Life Expectancy	1.预计生存年限＜2年
Pregnancy-related Activity	 妊娠、有妊娠计划或哺乳期妇女；
Disease	 12. 存在不稳定或活动性消化性溃疡或消化道出血；
Disease	（1）重症肺炎；
Alcohol Consumer	 2、饮酒量>20g/日患者
Disease	 ②颈源性心脏病；
Consent	 （5）签署知情同意书
Disease	 4）有恶性肿瘤史者；
Disease	 3.复发部位使阴道/盆壁或阴道+盆壁
Multiple	 （4）有严重、未控制的器质性病变或感染，如失代偿的心、肺、肾功能衰竭等导致不能耐受放疗的患者；
Disease	1.被诊断为子宫内膜恶性病变、癌前病变或宫颈病变的患者
Multiple	 4.年龄为18-75岁之间，男、女不限；
Disease	 嵌顿疝、巨大阴囊疝、复发疝
Diagnostic	 ②符合哮喘（GINA 2017）诊断标准
Disease	 （5）有血管疾病患者如脉管炎等
Age	 2）年龄18-80岁
Allergy Intolerance	 （7）对已知的药物成份过敏；
Researcher Decision	 (9)研究者认为不适合参加试验者。
Disease	 7.活动性肝炎（HBVDNA或HCVRNA检测阳性）;
Disease	 5.慢性病毒性肝炎（如果有）得到有效控制；（表面表面抗原阳性者需要定期监测DNA拷贝数）；
Therapy or Surgery	1）拟行开颅手术患者，80例随机分为两组。云克组和对照组。
Pregnancy-related Activity	 17)女性受试者在筛查期或试验过程中正处在哺乳期或血清妊娠结果阳性；
Pregnancy-related Activity	 3）妊娠、哺乳期乳腺癌；
Disease	 （9）患者在术前6个月内有心内膜炎病史或者其它活动性全身感染或败血症的证据
Multiple	 11、明显的肾脏损害：血肌酐>160umol/L；
Disease	 4)桡骨远端开放性骨折的患者；
Disease	 7.患有胰腺癌、膀胱癌等恶性肿瘤患者；
Disease	1）智力发育障碍；
Sign	 4)至少有一处可测量肿瘤病灶；
Researcher Decision	 4. 研究员和手术医生认为肿瘤/乳房体积比例适当，保乳合适
Pregnancy-related Activity	 (4)育龄期女性血妊娠试验阴性，且受试者（包括男性受试者）愿意未来6个月内无妊娠计划且自愿采取有效避孕措施；
Therapy or Surgery	 4、胃肠病变或胃肠手术后有可能影响药物吸收者；
Disease	1、有免疫系统疾病史者；
Risk Assessment	 2)BMI < 30 kg/m2；
Risk Assessment	 3.ECOG评分≤2分;
Disease	术前无心肺肝肾功能疾病；
Disease	 6）酮症的患者的样本；
Laboratory Examinations	 (1)发热腋温≥38.5度
Special Patient Characteristic	 3、近期显著晒黑；
Multiple	（1）既往有吸烟、酗酒史；
Diagnostic	 ② 活检病理结果为非鳞癌或无病理活检结果；
Sign	 4. 具有可测量或者可评价的病灶；
Consent	 （4）不愿意参加临床研究
Symptom	 9、频繁或严重的头痛史；
Pharmaceutical Substance or Drug	 8)合并有以下CYP3A4、P-gp或Bcrp的抑制剂或诱导剂，如伊曲康唑、酮康唑或决奈达隆等。
Life Expectancy	 7、预期寿命≥12周。
Risk Assessment	 3.ASA分级1-3级。
Disease	 6、急性心肌梗死发病6月内（不包括不稳定性心绞痛）；
Multiple	1.20-40岁颅脑创伤患者
Multiple	 8.脏器功能不全及近期心肌梗塞史（3个月内）患者；
Disease	 2、有全身性的疾病或其他影响血脂代谢的疾病，如肾病综合征、糖尿病等
Multiple	 3.支气管胸膜瘘、食管梗阻、食管穿孔、严重食管静脉曲张出血、上消化道手术；
Therapy or Surgery	 (3)需要进行植骨的脊柱手术；估计植骨量5~60cc
Multiple	 2.体重：男性受试者不应低于50.0 kg，女性受试者不应低于45.0 kg，身体质量指数[BMI=体重(kg)/身高2(m2)]在19.0～26.0 kg/m2范围内（包括边界值）；
Multiple	 5.胸部X线片显示肿块直径<=3cm、胸腔无明显积液积气、胸膜无增厚黏连增厚者。
Multiple	 3、巨大肩袖损伤者，无法完成肩袖双排修补术。
Risk Assessment	 c、所选病例均满足治疗前临床症状评分积分值＞10；
Therapy or Surgery	（1）接受有创或无创呼吸机治疗的新生儿；
Enrollment in other studies	 （10）正在参加其它临床试验的患者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.使用及期望使用贝特类、依折麦布及具有调脂作用的食品补充剂和添加剂等保健品的患者；
Disease	 5. 有头部损伤史并伴有意识障碍者
Multiple	 （4）本人有通过手术改善残缺肢体功能的愿望
Multiple	 3. 受试者在加入试验时正在使用抗生素或在过去3个月曾使用抗生素治疗的其他感染；
Diagnostic	 c)病理提示有MVI（微血管癌栓）；
Disease	 ⑵有消化系统器质性病变(如慢性胰腺炎、肝硬化等)，或有影响消化道动力的全身疾病(例如:甲亢、糖尿病、慢性肾功能不全、精神和神经系统病变等)；
Multiple	 3.凝血功能指标在正常范围内，例外情况下（由医生判断）与标准区域有偏差可以接受
Pregnancy-related Activity	 （3）妊娠及哺乳期妇女；
Non-Neoplasm Disease Stage	 2  分期为Ⅲ-ⅣA期（UICC 8th edition）；
Organ or Tissue Status	 6）心功能正常（纽约心功能分级I-II）
Risk Assessment	 流调用抑郁量表阳性
Consent	 10）患者因其他原因不能参加本此研究
Disease	1、确诊为股骨头坏死的患者。
Disease	 8)  有心肺肾、骨髓或中枢神经系统受累的重大疾病史。
Consent	 11．患者拒绝。
Non-Neoplasm Disease Stage	 2，分期为广泛期；
Disease	（1）合并胃食管反流病和肠易激综合征等其他消化系统疾病的患者；
Pregnancy-related Activity	1.1月内手术患者；
Multiple	   2）有无肾副动脉均可，肾动脉长度≥20mm。
Disease	 5.合并心血管、肝、肾、脑和造血系统等严重原发疾病，恶性肿瘤，精神病患者。
Disease	 2.糖尿病、高血压未控制、精神类疾病患者
Age	1.年龄18-70岁就诊患者。
Enrollment in other studies	 10）入组前3个月内参加过其他药物的临床试验；
Pregnancy-related Activity	1．孕期、哺乳期的妇女
Multiple	 3、符合以上其中任何一条件无论是否行PCI术、CABG术或保守治疗，均可入组，并签订知情同意书。
Multiple	 2.年龄40-79岁；Brunnstrom分期≥3期；Ashworth评分≤2分；
Multiple	 骨髓储备能力不足，表现为中性粒细胞绝对计数≤1.5×109/L或者血小板计数≤75×109/L，或者需要定期输血，才能保持血红蛋白≥9g/dL；
Laboratory Examinations	 3.入院未取得胸腔积液；
Researcher Decision	 11) 研究者认为有不适合参加试验的其他因素者。
Multiple	 （7）心脏：无不可控制的或明显的心脏疾病，过去6个月无心梗，无明显的充血性心衰，无明显的室上性或室性心率失常，无II级以上传导阻滞，无急性心肌缺血或QT间期延长；
Diagnostic	1. 符合中国急性缺血性脑卒中诊治指南2010诊断标准
Pharmaceutical Substance or Drug	 10.随访期间服用抗生素的患者；
Disease	 注：合并DPN 的患者还必须符合以下两条。
Disease	 (7)患有能够引起本临床试验用镜片配戴障碍的眼部过敏性疾病者
Disease	 肝功能代偿慢性丙型肝炎病毒感染患者，相关标准如下：
Disease	 8.既往患过其他恶性肿瘤（已治愈的皮肤基底细胞癌除外）；
Disease	 7.脊髓火器或锐器损伤；
Consent	 7、签署知情同意书者。
Disease	 9.华法林或肝素使用禁忌；
Consent	 1、签署书面知情同意书；
Capacity	 （10）不配合诊疗的患者。
Age	（1）年龄为60-85岁；
Pregnancy-related Activity	 8. 妊娠或哺乳期妇女等特殊人群。
Multiple	 (3)一月以内未接受乳腺增生病的治疗，半年以内未使用激素类制剂者。
Therapy or Surgery	 12.既往接受过连续3个月以上系统心理治疗无效者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 2）期间服用利福平、异烟肼、苯妥英、等强效CYP450诱导剂和抑制剂；
Therapy or Surgery	 10.发生过3～4级急性GvHD的异基因造血干细胞移植后复发患者
Capacity	 5.无明显智能障碍，能理解随访问卷调查。
Multiple	 3.能遵守临床试验方案，坚持随访8个月，受试者具有使用体温计、刻度尺和按要求填写研究表卡的能力；
Allergy Intolerance	 4. 对研究药物已知成份过敏及过敏体质者；
Multiple	 8)肝肾功能正常，血AST≤60U/L，血总胆红素≤2.5倍正常值上限，血清肌酐≤110μmol/L，尿素氮≤7.1mmol/L；
Risk Assessment	 2. 18.5kg/m2 <= BMI <= 30kg/m2（BMI=体重/ 身高2）；
Therapy or Surgery	 ④ 2周之内未使用益生菌作为治疗用途；
Sign	 （7）疫苗接种时耳温＞37.5℃。
Organ or Tissue Status	1.肝肾功能不全者；
Device	1. 符合I类或II类双腔起搏器植入适应征的患者；
Multiple	 5)严重的、可能限制患者参加此次试验的疾病（例如进展期感染：深部菌霉感染和/或活动性感染、耐药细菌感染、败血症、不能控制的糖尿病、严重的心功能不全或心绞痛、肝肾功能不全）；
Consent	 2、自愿签署知情同意书
Diagnostic	（1）符合Petersen等提出的MCI诊断标准，具体为以下几点：
Multiple	 粒细胞计数小于1.5*109/L，血小板计数小于100*109/L；血清胆红素大于正常上限的1.5倍，AST、ALT大于正常值上限的2倍，如有肝转移，大于5倍正常上限值；血清肌酐大于正常值上限的1.5倍，或肌酐清除率小于50ml/min。
Multiple	 (4) 、因健康诊断要求，需进行磁共振影像检查者。
Diagnostic	1、符合肺动脉高压诊断标准：在海平面、静息状态下，右心导管检查肺动脉平均压 (mPAP) ≥20 mm Hg，且肺毛细血管楔压（PCWP）≤15mmHg；
Consent	 2)患者本人签署或法定代理人签署知情同意书；
Consent	 6) 临床诊断后不同意参加临床试验者
Pregnancy-related Activity	 10.孕妇或哺乳期妇女；
Laboratory Examinations	 9.HIV抗体阳性者。
Multiple	 ③ 伴有AFP升高，和/或肝脾B超或CT提示有可疑肝脏占位的患者；
Risk Assessment	 ⑤ 18.5≤BMI＜28；
Diagnostic	①符合2007年美国感染学会与胸科学会制定的重症肺炎诊断标准；
Multiple	（1）获取知情同意时，年龄≥18岁且≤55岁，性别不限
Addictive Behavior	 6.在过去1年中，存在酒精或其他物质依赖或滥用者；
Diagnostic	 4)符合脓毒症中医辨证分型的虚证
Consent	 6患者同意参加本临床研究并签署知情同意书。
Age	 4.患者年龄3-70岁
Consent	 （11）未签署知情同意书者；
Consent	 6)参与者能够并且愿意提供书面知情同意书。
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.近期服用抗生素、益生元、纤维补充剂者（如善存）(6周以内)；
Allergy Intolerance	 3）对亚硝脲类烷化剂过敏者。
Enrollment in other studies	 （8）同时使用其他试验性药物或参加其他临床试验；
Diagnostic	 （4）经检查证实由结核、真菌、肿瘤等因素所致的慢性喘息者。
Therapy or Surgery	 ③经内分泌医师诊断需要继续抗骨质疏松治疗的患者；
Capacity	 5、对于男性患者，临床试验期间直至OMS0728服药结束/中止后6个月内同意进行避孕
Healthy	 5）除残肢和幻肢痛之外，一般健康状况良好，能够执行实验要求
Consent	 (4) 患者同意该研究项目，并签相关知情同意书、创伤性治疗知情同意书等相关文书；
Multiple	 19. 据研究者判断，怀疑为白大衣高血压患者；
Disease	 8. 病情危重，难以对药的有效性和安全性作确切评价者
Pharmaceutical Substance or Drug	 13.器官移植后长期使用免疫抑制剂患者；
Multiple	 4. 手术节段位于腰1至骶1椎，计划行2节段或 3节段腰椎间盘摘除后路动态固定术或椎体间植骨融合术
Diagnostic	 (2)证实有颅内动脉瘤或动静脉畸形或为肿瘤出血；
Disease	 6)有严重心血管、呼吸系统、肝肾或肌肉疾病病史；
Age	1) 年龄 ≥ 18岁
Diagnostic	 2.符合急性胰腺炎的诊断标准，即符合以下3条中的2条:
Laboratory Examinations	 （4）试验室检查符合以下标准：血红蛋白>100g/L, 血小板计数>70*109/L, 白细胞计数>4*109/L；
Disease	①1型糖尿病
Special Patient Characteristic	 (2）职称：主治医师或以上；
Multiple	         无力咳痰(如长期卧床、晚期肺癌等)患者；
Diagnostic	 3.肾脏B超提示有多发肾囊肿、或单个囊肿>3mm；
Therapy or Surgery	 ⑦ 拒绝针灸治疗患者，包括惧怕针刺，无法坚持针灸治疗。
Disease	有严重心血管疾病患者；
Multiple	1、入院前三个月内有严重的健康相关事件，包括但不限于心肌梗死、脑卒中、肺栓塞、严重的肝肾功能障碍
Organ or Tissue Status	 2）术前肾功能正常；
Disease	单肺通气患者；
Multiple	 3）年龄18-70岁，男女不限；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）在1周内使用过大量糖皮质激素的患者；
Therapy or Surgery	 3.手术创伤小，步骤简单，时间短（相对）
Age	 （2）年龄：60～89岁；
Laboratory Examinations	1、肝脏占位性病变深度>10cm；
Special Patient Characteristic	 5右利手；
Multiple	①患者因各种肺疾病（肺癌，肺结核，肺脓肿或者咯血等）而行一侧肺全切或肺叶切除术。
Capacity	 (4)认知水平正常、意识清楚,可以独自或在协助下完成调查问卷内容;
Encounter	 （2）于我院行EVL的肝硬化患者
Age	①年龄在18岁以下或65岁以上；
Multiple	 5. 年龄在5－60岁之间（性别不限）。
Pregnancy-related Activity	 7.患者为妊娠或哺乳期妇女
Multiple	 2)符合原发性痛风诊断标准，8.0 mg/dL（476μmol/L）≤血清尿酸≤9.7mg/dL（576umol/L）；
Multiple	①年龄18~65岁，男女不限；
Multiple	 - 膝关节MRI确诊半月板损伤，按 Stoller分级II级和III级
Pregnancy-related Activity	 - 妇女在哺乳期或孕妇者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2)正在服用EGFRIs制剂，并出现EGFRIs相关性皮疹；
Risk Assessment	 2. TCSS 评分≥6 分或视觉模拟评分法(VAS)≥4 分。
Neoplasm Status	 （2）研究期间出现远处转移；
Multiple	 3.符合抗精神病药致药源性肥胖标准。根据1995年WHO标准,以体重指数（BMI）>25kg/m2为肥胖，23kg/m2<bmi≤25kg m2为体重增加。抗精神病药致药源性肥胖：长期服用抗精神病药物（ap），服ap前患者体质量指数正常,服ap后bmi="">25kg/m2。
Disease	 ②急性心肌炎及结构性心脏病的患者；
Diagnostic	 4.经临床及实验室诊断证实为慢性前列腺炎/慢性盆腔疼痛综合征(III型前列腺炎)；
Disease	 （2） 2周内有疟疾患病史者；
Therapy or Surgery	 （2）接受长期系统性抗凝治疗患者；
Multiple	1.年龄≧18 岁，＜75 岁，性别不限；
Risk Assessment	 2)KPS评分≥70分
Disease	   (5)基础疾病较多且严重，影响问卷结果准确性者，如合并以下疾病者：急性脑梗塞、严重脑梗塞后遗症、严重肾脏疾病、严重肺部疾病、外科疾病等。
Multiple	 4.恶性肿瘤引起的咯血
Therapy or Surgery	 2.同意使用或已使用维达莎?治疗的目标适应症患者.
Disease	1. 心脑血管疾病、肝肾疾病、传染性疾病及恶性肿瘤疾病；
Disease	 2. 有明确幽门螺旋杆菌感染及其他微生物干扰指征的患者；
Age	 2. 年龄18-60岁；
Laboratory Examinations	 3、左室射血分数>35%。
Disease	 3) 合并有心血管、肝、肾和造血系统和凝血系统等严重原发性疾病者。
Disease	 3) 经检查证实由脑肿瘤、脑外伤、 脑寄生虫病、 代谢障碍、 风湿性心脏病、冠心病引起脑栓塞者；
Non-Neoplasm Disease Stage	 2. 按2009 FIGO宫颈癌分期为IIa1期-Ⅳa期的患者；
Disease	 （14）认知功能障碍、痴呆患者、严重精神病患者；
Therapy or Surgery	 （3）首次治疗为根治性肝癌切除术，行肝癌切除术时符合AASLD指南标准；
Pregnancy-related Activity	 （7）妊娠妇女；
Age	 2)年龄18～75周岁；
Multiple	 6）肝肾功能严重异常者（严重肝功能异常：ALT、AST、ALP或TBIL其中任一项>正常值上限2倍；严重肾功能异常：Cr清除率<30 ml/min或血肌酐>177umol/L）；
Enrollment in other studies	 （10）3个月内参加其它临床试验者；
Multiple	 7)肾功能损伤（BUN和/或Cr>正常值上限）；肝功能损伤（ALT和/或AST>1.5倍正常值上限）；
Diagnostic	 5. 按照RECIST标准具有可测量病灶的肿瘤（脑转移病灶不能作为唯一可测量病灶）；
Consent	 12.拒绝配合问卷调查、检测、加入的患者
Addictive Behavior	 16)具有精神类药物滥用史且无法戒除或有精神障碍者；
Consent	 （10）自愿签署实验知情同意书。
Consent	 (6) 充分理解并自愿签署知情同意书。
Pregnancy-related Activity	 （4）孕妇、哺乳期妇女或近期有生育计划者；
Diagnostic	 ④中医辨证为脾胃湿热证，脾胃湿热证诊断标准参照《慢性胃炎中医诊疗专家共识意见（2017）》；
Blood Donation	 (2) 1个月内献过血，或打算在试验期间或试验结束后1个月内献血者。
Risk Assessment	 2)ECOG 评分(PS) 0–2;
Age	 2.年龄4-12岁；
Disease	 ⑥无严重心脑、肝肾疾病；
Disease	 9.有肾结石患者
Disease	 c. 罹患血液系统疾病者，包括白血病、再生障碍性贫血、骨髓增生异常综合症、血小板减少症、多发性骨髓瘤、淋巴瘤、骨骼纤维化、血友病、地中海贫血等
Multiple	-年龄18-30岁，男女不限
Age	 （4）年龄≥40岁、≤80岁；
Disease	 ⑨精神疾病患者。
Diagnostic	① 符合再障诊断标准;
Pregnancy-related Activity	 ⑧妊娠或哺乳期妇女；
Consent	 4.不愿意或无法提供知情同意；
Disease	 ⑨合并严重的心、肝、肾、甲状腺疾病以及精神病者。
Encounter	 住院时间小于48小时
Symptom	 - 在过去3天内曾有中高热（腋温≥38.0℃）者；
Disease	 4.房颤发作持续时间<48小时。
Therapy or Surgery	 （4）术后屈光介质清晰、瞳孔足够大，可能获取足够的清晰的眼底检查结果。
Device	 4.PCI/CABG术后;起搏器术后；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.现在或以前（在6个月内）采用含肠促胰岛素治疗，如dpp-4抑制剂和/或glp-1类似物
Multiple	 3. 临床（Ferriman-Gallwey (FG) score≥8）或和生化高雄激素血症；
Disease	 ②术前存在认知功能障碍或有公认的影响认知功能的因素存在的患者
Allergy Intolerance	 10、对造影剂严重过敏；
Disease	 3.受试者同时或既往有其它肿瘤病史；
Laboratory Examinations	 2.对蒿/葎草的皮内试验呈阳性反应，至少为++；
Age	 2.年龄：18-65岁；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.两周内有服药物者.
Disease	 7.患者有骨关节炎或肿瘤导致的慢性疼痛；
Laboratory Examinations	1. 24h尿蛋白定量>3.5g；
Disease	 5.有语言及精神障碍；
Capacity	1.不能完成调查
Age	1）年龄18-60岁的成年患者；
Gender	 (2)男女不限；
Disease	 3 翻修病例
Multiple	 8.浮肿患者或伴大量蛋白尿>1g/24h；
Diagnostic	1)符合变应性鼻炎诊断标准；
Allergy Intolerance	1．患者有青霉素、头孢菌素或其它β－内酰胺类抗生素过敏史。
Address	(1)家住成都且在近两年内可能不会离开成都的患者;
Multiple	1.18-30岁之间的健康男性志愿者；
Consent	 4.同意进行宫腔镜检查，能够理解并签署知情同意书
Organ or Tissue Status	 2.严重心血管、肝、肾、肺功能障碍
Diagnostic	 （2）符合DOR临床诊断标准（目前对于目前全世界对卵巢储备功能下降（DOR）尚无无统一定义。本研究的诊断标准采用生殖医学界国际公认的ESHRE标准）；
Disease	 - 类风湿关节炎者；
Enrollment in other studies	 10)近3个月参加过临床试验者；
Therapy or Surgery	 2、患者有腹部手术病史
Laboratory Examinations	 7)实验室检查：碱性磷酸酶（ALP）、丙氨酸氨基转移酶（ALT）、天门冬氨酸氨基转移酶（AST）≤1倍ULN；
Disease	 14.有胰腺炎病史
Disease	 2.患有精神、神经疾病，且不能正确表达意愿者；
Multiple	 ⑵体温＞38.5℃；血白细胞＞10×109/L，或伴发肺炎和支气管炎；化脓性扁桃体炎；
Consent	 6. 受试者同意并签署知情同意书（如果受试者本人没有判断能力，需要其法定监护人共同签署知情同意书）。
Multiple	 6.对饮食有特殊要求，不能遵守统一饮食者；或有吞咽困难者；或乳糖不耐受者（筛查期问诊）；
Age	1. 年龄在24小时以内；
Risk Assessment	 （2）ASA分级≥3级；
Disease	 8.无其他神经系统疾患；
Consent	 3）获得其监护人的知情同意；
Pregnancy-related Activity	 7)育龄期妇女妊娠实验为阳性者，或妊娠期、哺乳期妇女以及不愿或不能在试验期间采取有效避孕措施的男性/女性志愿者；
Sign	 3.入ICU前已有上消化道活动性出现、呕吐、腹泻、腹胀等症状的患儿；
Disease	 ⑤妊娠糖尿病或糖尿病妊娠
Disabilities	 4). 晚期畸形、残废、丧失劳动力者；
Pharmaceutical Substance or Drug	① 未按要求服用药物者；
Age	 4）年龄为18-80岁；
Disease	 9. 合并感染性疾病或存在感染病灶未痊愈者
Risk Assessment	 （3）Euroscore＞12或STS risk score＞4.
Disease	 3.有明显的头部外伤、中风以及抽搐史。
Diagnostic	 （2) 患者新诊断为GBM，并通过组织病理证实；
Diagnostic	1. 患者符合改良纽约标准中对于强直性脊柱炎的诊断;
Multiple	(1)年龄18到65岁，性别不限；
Pregnancy-related Activity	 11)妊娠或计划妊娠妇女及哺乳期女性
Sign	 （8）评估时出现患者淋巴细胞载体转导困难（<20%）或不能有效扩增（<5倍）；
Therapy or Surgery	 ?骨折复位内固定术
Compliance with Protocol	 9、能够依从研究和随访程序；
Pregnancy-related Activity	 10.孕妇或哺乳妇女及治疗观察期内拒绝避孕的女性。
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.2  治疗期间服用过其他靶向药物者
Therapy or Surgery	1）拟行MSCs治疗前90天内, 接受过MSCs治疗的患者；
Allergy Intolerance	 3) 已知对连花清瘟胶囊成分或产品过敏及过敏体质（包括对其他药物易产生过敏反应）受试者；
Therapy or Surgery	 7)筛选前四周之内的药物治疗方案有改变，或者打算在研究期间改变目前的治疗方案。
Risk Assessment	 5.ECOG PS：0-2分；
Therapy or Surgery	膝关节炎行膝关节置换手术患者；
Disease	 （2）合并严重的其他器质性病变包括恶性肿瘤、结核、骨折、骨髓炎等；
Disease	 4. 病变累及小脑，且无明显脑水肿。
Multiple	1)女方年龄38~43岁；
Disease	 (3) 无严重肝肾、内分泌系统疾患；
Age	1. 年龄>18岁；
Enrollment in other studies	 （5）1个月内参加了其他药物临床研究；
Multiple	 2）ECOG评分≤3分，预期寿命大于3个月；
Disease	 12, 难以控制的高血压、严重糖尿病、合并有其他影响肢体活动功能的疾病。
Therapy or Surgery	 ② 正在接受其他可能影响干扰素药动学或药效学的药物治疗者；
Disease	 10.直肠有损伤
Multiple	 （2）存在运动、劳累或情绪激动后出现阵发性心前区疼痛不适，或向后背及左上肢放射，持续数分钟，休息或服用硝酸酯类药物后上述症状消失等稳定性心绞痛；
Disease	 2）发病7天之内就诊于我院的急重性脑梗死患者；
Compliance with Protocol	 （5）不接受随访
Consent	 (3) 知情同意并签署知情同意书者
Multiple	（1）原发性面肌痉挛手术后复发患者或术中确诊为继发性面肌痉挛的患者
Laboratory Examinations	 5、FEV1/FVC比值≤ 70％；
Multiple	 16)有精神系统疾病（精神分裂症、躁狂症、两极型异常、精神错乱等）病史及药物史及认知功能障碍患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ?患者1个月内曾用过具有肝毒性的药物（包括但不限于氨苯砜，红霉素，氟康唑，酮康唑，利福平，其他抗结核制剂）
Disease	①左下肢深静脉血栓，主要是髂股腘静脉血栓；
Therapy or Surgery	 （6）不论其以往治疗，可在原治疗基础上继续进行该自身对照研究。
Disease	 4.无明显手术禁忌证。
Life Expectancy	 4.预期寿命至少1月
Disease	 5）无其余恶性肿瘤病史；
Disease	 （8）有精神障碍，难以配合者。
Disease	1)双方染色体异常；
Disease	 14)低蛋白血症；
Device	 戴有心脏起搏器等电子设备的患者。
Disease	 12、未经控制的高血压患者；
Multiple	 （4）生命体征稳定，能耐受手指按压操作；
Multiple	 11. 目前存在需要治疗的心脏且NYHA分级≥2级或控制不佳的高血压患者；
Multiple	 9.大隐静脉扭曲明显，不适合激光灼闭治疗的患者
Age	 2.年龄≥18岁。
Multiple	 ⑤汉族，女性。
Disease	 （3）同时有尿潴留的患者；
Age	 2.年龄大于等于65岁
Multiple	 （5）诊断为肺癌的患者肿瘤组织标本中PD-L1肿瘤抗原表达>50%或肿瘤组织MSI-H或肿瘤突变负荷>5Mb；
Disease	 （4）患者无MCA、椎基底动脉及颅内外颈动脉50%以上狭窄。
Risk Assessment	 ②ASAⅠ-Ⅲ级
Therapy or Surgery	 5. 过往曾经做过眼部手术者（包括斜视手术）;
Multiple	 6. 在参加研究前能够阅读、理解、并签署知情同意书（ICF），并愿意遵守试验方案要求；
Multiple	 8.有酗酒、吸毒史，长期应用糖皮质激素、抗精神病类药物、镇静催眠类药物等影响认知功能药物的患者。
Allergy Intolerance	        2.患儿对右美托咪定有过敏史或存在使用右美托咪定的禁忌症
Diagnostic	 5.B超、CT或穿刺活检提示颈侧肿大淋巴结者。
Disease	 3.先天性、遗传或代谢性疾病，自身免疫疾病或免疫缺陷病，活动性结核病，炎症性肠病，慢性肺部疾病及恶性肿瘤患者
Organ or Tissue Status	 5)无严重脏器功能异常
Age	1.年龄：18岁-65岁；
Multiple	1、年龄18—75岁者，男、女不限。若患者年龄大于75岁，但患者及其家属自愿参与，且患者的身体状况符合研究要求者;
Compliance with Protocol	 5  由于心理、社会、家庭及地理原因不能配合定期随访的患者；
Disease	 ⑥ 患有其它严重疾病，以及其它影响肠道菌群构成的疾病；
Consent	 9)知情同意者。
Multiple	1、 藏族患者：18~75岁，性别不限；
Disease	 (3）患者有任何潜在的或当前医学认证的精神性疾病的病症（可能会影响对受试者的评估）；
Pharmaceutical Substance or Drug	 4. 近期服用对交感肾上腺素反应有影响的药物
Therapy or Surgery	①心脏及器官移植等严重手术；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）近1月内未使用过其他治疗NAFLD的药物。
Pharmaceutical Substance or Drug	 5. 治疗前2周服用任何胃肠道促动力药物、抑酸剂、非甾体类抗炎药物、抗抑郁焦虑药物；
Enrollment in other studies	 15)在试验前3个月内服用了任何临床试验药物或参加了任何药物临床试验者；
Multiple	 2. 不适合插入双腔气管插管的患者或困难气道
Organ or Tissue Status	 （4）严重肝肾功能不全者；
Multiple	 3、在我院拍摄双髋部核磁共振成像检查的患者。
Enrollment in other studies	 9.本研究筛查前30天内参加过其他临床试验；
Oral related	 (3) 至少有1颗患牙需要拔除，且拔牙位点符合ARP适应证;
Therapy or Surgery	 （2）确诊转移后未接受化放疗、靶向治疗或免疫治疗
Organ or Tissue Status	 （3）肝功能异常（>2ULN）或肾功能异常者。
Therapy or Surgery	 （2）成功行PCI术；
Pregnancy-related Activity	 9、妊娠或哺乳期妇女，近期有妊娠计划者；
Diagnostic	 （1）临床表现以及实验室和影像学检查高度疑诊CA；
Disease	1.合并以下疾病之一：主动脉瘤、主动脉夹层、瓣膜病、心肌病、房颤、慢性肾病、肿瘤、遗传性疾病、慢性肾衰透析；
Pregnancy-related Activity	（1）日间工作时间段内（8AM-8PM）进入产房准备自然分娩足月单胎头位初产妇女；
Multiple	 5、精神紊乱、酒精依赖、有药物滥用史人群。
Pregnancy-related Activity	1. 怀孕或哺乳期妇女；
Disease	 6.合并心血管、肝、肾、消化、造血系统等严重原发疾病，伴急性脑血管疾病、房颤、认知障碍、肿瘤及精神病患者；
Non-Neoplasm Disease Stage	 （2）处于围绝经期；
Diagnostic	 2)鼻咽部复发者需有病理组织学证据，单纯边缘复发者依据影像学确诊。
Disease	 ④有癫痫病史者；
Disease	 2）有精神疾患，生活不能自理的患者；
Age	1.年龄小于12岁，大于65岁；
Pregnancy-related Activity	 16) 筛选期妊娠试验（血HCG或/和尿HCG任一项）阳性者；
Sign	 (4) 咳嗽病程≥3周，且≤6周；
Multiple	 (2) 患有心脏疾病、尿路感染、肾功能不全或尿毒症、甲状腺或垂体功能异常、贫血、胆囊炎、胆结石、炎症性肠病、库兴综合征、精神疾患、自身免疫性疾病、消化道溃疡、严重传染病、肿瘤等疾病；
Organ or Tissue Status	 (5)肾功能衰竭；
Compliance with Protocol	 3、患者要求退出实验
Disease	 8)无与本方案相冲突的其他严重疾病；
Disease	 2.有能引起痴呆的其他疾病,如脑血管病（缺血性和出血性中风）、癫痫、外伤、脑炎病史或中枢神经系统脱髓鞘疾病和其他变性疾病，如帕金森病(PD)等；
Multiple	 2.男性，自报有男男同性行为。
Neoplasm Status	（1）中高危非肌层浸润性膀胱癌患者，具体包括:多发、复发、尿路上皮癌II-III级、肿瘤>3cm、侵犯粘膜下层、原位癌者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 2）筛查前两个月没有服用Omega-3脂肪酸、维生素和矿物质等营养补充剂；
Laboratory Examinations	 g1. 中性粒细胞计数≥1.5×109/L
Multiple	 4）初筛：年龄18岁-80岁，睡眠打鼾每周5天以上，睡眠时反复憋气或张口呼吸；
Consent	 (15) 拒绝接受该手术治疗的患者。
Symptom	 次症：形体肥胖，头晕，困倦乏力，烦闷欲呕，咽中或有痰，大便或干或烂，舌淡红苔薄白或白腻，脉沉细或细滑。
Disease	 7.对针刺恐惧的患者
Diet	(1)餐馆类型：中餐。
Disease	1.有严重心、肺及造血系统疾病；
Risk Assessment	 2)PANSS总分大于60;
Multiple	1）必须是正式注册的、在校大学生。（从上火的理论基础可知，上火与其他疾病具有很多相同的诱发因素。因此，选择基础疾病较少人群更易于混杂因素的控制，而大学生人群是一个较为合适的研究人群[8]。本研究将采用方便样本方法纳入大学生受试者。）
Multiple	    ②BMI 18-30kg/m2, 右利手；
Disease	 (4) 严重胃肠道病变；
Pharmaceutical Substance or Drug	 4 术前24h内曾应用中枢作用α- 2受体激动剂或拮抗剂
Disease	 10、偏头痛的病史
Pregnancy-related Activity	(1)妊娠或半年之内准备妊娠或哺乳期妇女；
Disease	 9)12个月内未出现以下疾病：心肌梗死、严重的或不稳定型心绞痛、无症状性心力衰竭、心脑血管意外或短暂性脑缺血发作等；
Sign	 (2)治疗前有皮下出血或活动性出血的表现；
Risk Assessment	 2)ASA1~3级
Multiple	 10）试验期有生育计划的男性
Exercise	1、测前有大量运动者；
Therapy or Surgery	 6）既往从未接受过肉毒毒素治疗。
Multiple	 1. 年龄 18-45 岁，女性；
Pregnancy-related Activity	 6.妊娠期患者。
Laboratory Examinations	 12)症状性低血压，收缩压SBP<90 mmHg和（或）舒张压DBP <60 mmHg；
Risk Assessment	 2. 危重疾病(ASA≥IV级)；
Diagnostic	1. 符合《中国急性缺血性脑卒中诊治指南2010》首次诊断为缺血性脑卒中经缺血性脑卒中急性期治疗后病情稳定的患者
Multiple	 2.明确诊断为慢性心力衰竭，心脏超声或左室造影或同位素扫描显示LVEF≤50%，长期优化的药物治疗后NYHAⅡ或Ⅲ级。
Enrollment in other studies	 10. 近3个月内参加过其他药物临床试验者。
Disease	 严重的骨骼畸形，韧带断裂；
Pregnancy-related Activity	 (2)怀孕 (尿妊娠试验阳性确诊)。
Disease	 2、肾肿瘤直径<4cm且无明显临床症状，无需临床干预的VHL病患者；
Disease	 (4)精神异常或癫痫病人；
Therapy or Surgery	 （4）既往未接受过HP根除治疗。
Multiple	 2. 菌株耐药检测结果为对已有抗生素全部耐药，或仅对两种以内抗生素敏感且抗生素治疗无效或效果不明显（效果不明显定义为同种耐药病原菌反复感染或患者产生抗生素依赖无法停药）；
Diagnostic	1.组织病理学确诊的外周T细胞淋巴瘤（PTCL），排除NK/T细胞淋巴瘤患者；
Multiple	 6.不符合纳入标准，未按规定用药，无法判断疗效，或资料不全等影响疗效或安全性判断者；
Laboratory Examinations	 ③ 体重≥40kg；
Therapy or Surgery	 （2）患膝既往重大手术史；
Encounter	 10．计划在试验期间入院的病人。
Disease	 5）精神及神经疾患不能与医生合作者。
Consent	 ⑤知情同意者(需签署知情同意书)。
Multiple	 2.患有不能耐受胃镜检查的疾病，包括凝血功能障碍、肾功能不全、严重的心肺疾病、荧光素钠过敏者。
Consent	 6）自愿参加本试验并签署知情同意书。
Multiple	 6.首次使用研究药物前4周内出现≥CTCAE 2级的肺出血
Age	 2.年龄在12岁到80岁之间（12岁≤年龄≤80岁）。
Disease	1.诊断为胶质瘤，且进行开颅切除术患者；
Diagnostic	①影像学考虑肿瘤复发,未控
Disease	 8. 合并其他损伤视?的眼部疾病;
Multiple	 （3）既往1年内肺功能检查结果提示FEV1/FVC<70%且FEV1<80%预计值，阻塞性通气功能障碍，以末次检查结果为准；
Disease	 （5）蛛网膜下腔出血。
Diagnostic	1.符合HIV无症状期的诊断标准
Multiple	 ③瘢痕体质，浅感觉障碍，皮肤容易对中药过敏，无法耐受艾灸烟味者；
Age	1.筛选时年龄18-70岁；
Risk Assessment	 7)ECOG身体状态评分为0或1
Diagnostic	 ③从未出现过重性抑郁发作，且不符合恶劣心境的诊断标准；
Risk Assessment	 ④体力状况评分（ECOG PS）≤2分；
Pregnancy-related Activity	 3. 绝经前女患血清妊娠试验阳性；哺乳期；无有效避孕方法；
Therapy or Surgery	 2. 既往多次经桡动脉治疗史
Therapy or Surgery	1.择期行无痛胃镜检查及治疗；
Multiple	 4.属于胀气型IAH及ACS，或同时有积液但经穿刺引流后IAH及ACS 治疗无效者；
Age	 * 年龄在18～80岁之间；
Therapy or Surgery	 3.实施胰腺癌根治性手术，病理学证实诊断手术切缘阴性；
Enrollment in other studies	 9.近1个月参加其他临床研究者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.目前正在接受β-内酰胺类、大环内酯类、氨基糖苷类等抗生素治疗
Risk Assessment	 2.ASA分级：I-II级
Diagnostic	 4.胃镜证实存在胃食管静脉曲张。
Researcher Decision	 11）其他主管医师判断不适合入组患者。
Disease	   1）不稳定性心绞痛
Enrollment in other studies	 8.正在参加其他药物临床试验的患者。
Disease	1)研究关节处有手术史或重大创伤史，骨折。
Disease	 3.存在脑功能紊乱的临床症状或严重的精神性疾病不能理解或遵从研究方案
Risk Assessment	（1）PS评分＞2分；
Multiple	①术前存在严重的呼吸道疾患，既往有肺部手术史或树前两周内接受机械通气
Diagnostic	 （3）无冠心病诊断的客观依据（符合以下任意一项,由三甲医院提供）；
Allergy Intolerance	1. 局麻药物过敏；
Pregnancy-related Activity	 3. 妊娠期、哺乳期妇女。
Disease	 6.严重的肺部疾病
Therapy or Surgery	 (5)试验中加用影响呕吐疗效观察的放射治疗和其它可能影响止吐效果的药物（如奥美拉唑、氨磷汀、胃复安、安定、异丙嗪等）；
Disease	1.既往≥1个关节有痛风发作史；
Allergy Intolerance	 3. 过敏体质及多种药物过敏者；
Multiple	 （1） 如果临床表现符合CS，24h-UFC＞正常上限的5倍，无需其他检查即可确诊。结果可疑，需48h-LDDST确诊
Disease	 2.伤前有严重心、肝、肾及造血系统疾病；
Consent	1)拒绝签署知情同意书；
Multiple	 ② 患者出现弥漫性肺泡出血以及其他进行性的肺部疾病，可能需要通过面罩或其他的辅助机械以维持血氧浓度；低氧血症，血氧饱和度< 90%；
Consent	 6. 病人知情同意，并签署知情同意书者。
Multiple	 ②64排以上冠脉CT检查证实有至少一支冠状动脉管腔狭窄≥50%；
Diagnostic	①直肠指检（digital rectal examination, DRE）发现前列腺可疑结节，任何PSA 值；
Multiple	乳腺癌患者的排除标准：包括L乳腺癌保乳根治术禁忌证(既往做过乳腺或胸壁放疗, 弥漫可疑的或癌性微钙化灶,病变广泛以至于难以通过单一切口的局部切除达到切缘阴性,再次 切除后仍不能保证病理切缘阴性);小叶原位癌 或者浸润性小叶癌(若术前已行穿刺病理检验); 妊娠妇女;乳房 Paget 病;肿瘤边缘或者微钙化灶 距离乳晕边缘 <2 cm;乳头受到牵拉或者存在乳头 血性溢液;炎性乳腺癌。
Multiple	 1)年龄18-70岁男性或女性患者；
Disease	 2.合并其他器官的严重疾病；
Disease	 3.合并严重精神疾病的患者（如抑郁症、躁狂症、癫痫发作、精神分裂症等）；
Disease	 4.联合HIV感染患者；
Multiple	 2 脑感染性病变、脑肿瘤、脑动脉硬化、颅脑手术及外伤性颅脑病史和其他神经变性疾病。
Multiple	 (4) 妊娠早期（孕周≤8周）于天津市第一中心医院完善血清甲状腺相关激素测定(TSH、FT4、TPO-Ab、TG-Ab)，结果范围TSH 0.27～4.2 uIU/mL，FT4 12~22pmol/L，TPO-Ab ≤ 34IU/ mL，TG-Ab≤ 115 IU/ mL。
Laboratory Examinations	 ⑥血液学检查指标：中性粒细胞绝对计数(ANC) < 2.0 x 109/L,血小板 < 100 x 109/L,血红蛋白 < 9g/dL；
Disease	 （4）伴有特殊外貌、皮肤异常、生长发育异常等可疑的染色体异常或遗传性疾病；
Disease	 5.合并有严重心、肝、肾脏疾病患者，及精神病患者；
Therapy or Surgery	 2. 研究治疗开始前6个月内接受过大手术治疗；
Age	 3. 年龄≥65岁；
Allergy Intolerance	 ⑩过敏体质或对试验药物已知成分过敏者；
Consent	 (2)本人或家屬無法簽署受試者同意書
Disease	 （5）患有失语症、失用症、单侧忽略、倾斜综合征；
Therapy or Surgery	 ②初始治疗患者，有胃癌根治性手术指征；
Consent	 4. 患者自愿参加本研究并签署知情同意书。
Multiple	 适应症：重度子宫或阴道穹窿脱垂，并且没有性生活要求的绝经后女性。
Multiple	 2.使用2种或以上抗癫痫药物，病程≥1年
Risk Assessment	 4. 卡氏（Karnofsky）功能状态评分≥70；
Disease	  1）新诊断的未经治疗的痰涂片阳性肺结核患者。
Age	 2.年龄≥40岁
Multiple	 6.伴已知的严重肝功能异常（ALT或AST水平高于正常值上限3倍以上）、肾功能不全（GFR<30ml/min）、中重度慢性阻塞性肺疾病、肺动脉高压的患者；
Disease	 5.经OGTT及OGIRT检测提示妊娠期糖尿病或妊娠期高胰岛素血症；
Disease	 5)断指伴有多发性骨折或严重软组织损伤者；
Disease	 7. HIV感染患者。
Therapy or Surgery	1.胃底静脉曲张既往有包括内镜治疗，NSBB，TIPS或手术治疗.
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.服用糖皮质激素等干扰骨代谢药物累计超过3个月者
Disease	 (4)2型糖尿病合并糖尿病酮症酸中毒或糖尿病高渗性昏迷者；
Multiple	 ⑤年龄 15～65 岁，性别不限；
Disease	1. 短暂性脑缺血发作，可逆性神经功能缺损 (RIND) ，脑干梗死等后循环梗死；
Disease	 5.具有自发性阴茎异常勃起病史者
Multiple	 ④同意自费接受GnRHa和或rhGH治疗（自费），并能按时接受随访项目检测（自费）的患儿，基线和治疗信息录入中国生长发育研究数据库（CspemGrowth）中：
Disease	（1）骨折或肌肉、肌腱、韧带等软组织有完全断裂者以及大血管出血者；
Researcher Decision	 9、研究者认为不合适入组的病例。
Pregnancy-related Activity	 c)妊娠期、哺乳期及最后一次服用试验药物后6个月内计划怀孕者；
Pregnancy-related Activity	(1) 健康乳母，目前正母乳喂养或混合喂养；
Consent	 6、自愿接受治疗，并签署知情同意书。
Addictive Behavior	 5. 怀疑或确有酒精、药物滥用病史。
Multiple	 2) 有严重心、肝、肾等重要器官病变者，有肝功能异常者（谷丙或谷草转氨酶>正常值上限1.5倍）；或者肾功能异常者（血清肌酐水平>正常值上限）；WBC或PLT低于正常值下限；
Laboratory Examinations	 d. 血清肌酐(SCr) ≤ 1.5倍正常值上限（ULN）或肌酐清除率≥ 60 ml/min；
Multiple	 6.器官功能水平符合下列标准： 血常规：血红蛋白≥90g/L，中性粒细胞绝对计数(ANC) ≥1.5×109/L，血小板≥80×109/L；血生化：ALT、AST≤2.5×ULN，若有肝转移则≤5×ULN，血清总胆红素≤1.5×ULN，血清肌酐≤1.5倍×ULN，血清白蛋白≥30g/L；
Researcher Decision	 10.研究者认为不适合纳入者（如体弱、依从性差等）。
Pregnancy-related Activity	 （2）妊娠、哺乳期妇女；或在试验后1月内有妊娠计划的受试者（包括男性受试者）；
Therapy or Surgery	 3.溶栓或取栓术后;
Multiple	 (3)肺内微血管扩张：经胸对比增强超声心动图检查，发现从静脉注射60～90μm的生理盐水微泡后，在4～6个心动周期内左心室或左心房见到云雾状阴影；
Diagnostic	 d)患者存在ICD-10定义的器质性睡眠障碍、呼吸相关的睡眠障碍、未另行规定的睡眠障碍，及显着的精神病或神经障碍（焦虑，抑郁，痴呆）；
Multiple	 （5）产品最大使用面积总计不超过600cm2；
Neoplasm Status	 2. 结节直径在3cm及以下；
Disease	1.可逆性脑损伤者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (6)实验期间及1个月内有药物服用史者；
Symptom	 3.以颈痛为主诉者；
Multiple	 4) 椎间盘突出症复发（包括对侧）需二次手术，既往行单纯髓核摘除术后其邻近节段再次出现突出
Multiple	 (11)伴有膀胱炎,或曾经接受过其他膀胱灌注药物治疗且膀胱刺激征严重预期影响本研究评估者；
Pregnancy-related Activity	 14.育龄妇女但未采取合理的避孕措施或妊娠试验阳性。
Pregnancy-related Activity	 8.妊娠、哺乳期妇女；
Therapy or Surgery	 3.临床及影像学评估为不可手术，需接受化放疗或靶向治疗等系统性治疗。
Allergy Intolerance	 2、局麻药过敏；
Multiple	1、年龄在20岁至70岁之间的男性或未孕的女性原发性肝癌患者，依照程氏癌栓分型标准，门脉癌栓分型为III或IV型
Multiple	 18)从筛选阶段至研究用药前发生急性疾病或有伴随用药；
Therapy or Surgery	 3、肿瘤RO完全切除。
Disease	 癫痫；
Multiple	 6.使用研究药物前电解质紊乱者；
Pregnancy-related Activity	 9. 育龄妇女受试者妊娠试验阴性，且治疗期间避孕
Disease	 3. 既往有严重神经、精神疾病史者。
Diagnostic	1.符合活动性结核病诊断标准，且诊断为浸润性、干酪性肺炎或支气管结核病痰菌阳性者；
Capacity	 8.能完整理解调查表内容并可独立表达自己的意见；
Multiple	 6 癌症患者，或者服用影响TPO疗效的化疗药的患者
Disease	 6、罹患难以控制的感染病灶
Pregnancy-related Activity	 4. 同意在整个试验期间及试验结束后6 个月内采取医学上认可的有效避孕措施者。
Therapy or Surgery	1. 受试者首次接受ICSI治疗。
Multiple	 (3)踝外侧韧带断裂需要手术修复者；
Multiple	1.女性，至少自然绝经1年（如非自然绝经，年龄应大于55岁）
Disease	 （2）有睡眠呼吸暂停综合症者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.正在使用干扰溴吡斯的明疗效的药物
Laboratory Examinations	 5、腋下体温≤37.0℃。
Disease	 10）病情危重，难以对假体的有效性和安全性做出确切评价的患者
Diet	 C、3天内未使用益生菌及益生菌发酵食物；
Addictive Behavior	 5.药物成瘾或酒精依赖者
Multiple	 5、有出凝血功能障碍或抗凝药物史。
Risk Assessment	 （4）研究者总体评分（IGA）≥ 4分；
Multiple	 （3）总体认知能力正常，即MoCA得分≥21分；
Disease	 6. 精神分裂症
Addictive Behavior	 2)有酗酒史者；
Therapy or Surgery	 （3）患者采用CCLG-ALL2008或CCCG-ALL-2015方案进行化疗
Device	 5，过去4周内佩戴过硬性角膜接触镜
Therapy or Surgery	 5）曾接受放疗或（和）化疗；
Disease	 晚期肿瘤病人或预计1年内会死亡者。
Diagnostic	（1）根据西医诊断标准确诊为面神经麻痹;
Diagnostic	1.头颅CT所见颅内出血性疾病：脑出血，蛛网膜下腔出血等；
Multiple	1. 根治手术后，病理确诊腺癌；
Laboratory Examinations	 11.生化检查：总胆红素≤1.5×ULN（有胆道梗阻的患者，允许胆管引流）；谷草转氨酶和谷丙转氨酶≤2.5×ULN（肝转移患者≤5×ULN）；白蛋白水平≥35g/L；血清肌酐≤2mg/dL；肌酐清除率≥60ml/min；磷≥LLN；钾≥LLN；
Allergy Intolerance	 （10）对非布司他、双氯芬酸过敏者；
Pregnancy-related Activity	 9.妊娠期、哺乳期或有妊娠可能及计划妊娠的患者；
Multiple	 5. 已知对替吉奥或阿帕替尼过敏，或代谢障碍者；
Age	 （3）年龄18至80岁；
Therapy or Surgery	 2.将接受靶向治疗的患者；
Addictive Behavior	 4.受试者入组前6个月内具有活动性酒精或药物成瘾史
Allergy Intolerance	 5)过敏体质（指对两种以上药品或食品过敏）或对泛昔洛韦或喷昔洛韦或本次试验用药已知成份过敏者；
Therapy or Surgery	 6.尚未手术者。
Multiple	1.年龄1~12岁，性别不限；
Risk Assessment	 (4) ECOG≤2分；
Diagnostic	 3. 双膝诊断为慢性焦磷酸钙沉积病；
Addictive Behavior	 7） 酒精和/或药物的滥用及依赖。
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）有精神或神经科药物服用史者；
Therapy or Surgery	（1）选择2017年10月~2018年10月行经后路胸腰椎融合术的患者96例，
Multiple	 5、合并肺炎和/或慢性肾功能不全；
Sign	 2)胸部X线检测发现有浸润、空洞或实变征象；
Compliance with Protocol	 ③入组后依从性不佳，不按方案接受治疗及随访的患者。
Laboratory Examinations	 (6)乙型肝炎病毒表面抗原、丙型肝炎病毒抗体、梅毒螺旋体抗体或人类免疫缺陷病毒抗体检查结果呈阳性；
Disease	 3.无消化道梗阻（胃镜肠镜可顺利通过，可进食半流）；
Pregnancy-related Activity	1) 患者为怀孕或哺乳妇女;
Disease	 5. 伴有包括中风，癫痫，痴呆等中枢神经系统疾病或自身免疫性中枢神经系统病变的患者。
Disease	1.HCC诊断成立。
Disease	 16)临床实验室检查有临床意义异常、或其它临床发现显示有临床意义的下列疾病（包括但不限于胃肠道、肾、肝、神经、血液、内分泌、肿瘤、肺、免疫、精神或心脑血管疾病）；
Multiple	 8.骨髓造血机能正常：白细胞≥4.0×109/L，中性粒细胞计数≥2.0×109/L，血小板计数≥10×109/L；
Disease	 8）任何影响骨骼塑型过程的畸形，包括但不限于：严重的且波及到脊柱的骨质疏松、骨质吸收、骨质减少及其他代谢紊乱等。
Healthy	 （2）健康志愿者15人作为空白对照组。
Allergy Intolerance	1.对植入体的材料过敏；
Therapy or Surgery	（1）各种手术术后；
Laboratory Examinations	 6) 血清免疫球蛋白 E(IgE)检查异常者 ；
Compliance with Protocol	 （7）随访过程中因各种原因自行退出或失去联系的患者。
Consent	自愿签署知情同意书；
Disease	 2．幽闭恐怖症者；
Disease	 2、无骨盆倾斜；
Disease	（1）胸部X线检查有明确病变者，如肺炎、肺结核、支气管肺癌等。
Multiple	（1）年龄1-6岁，ASAI-II级，男性患儿；
Therapy or Surgery	 2 手术方式为肺叶切除患者
Therapy or Surgery	 3.随访期有关节/滑膜手术计划（紧急情况除外）
Diagnostic	1.行头颅CT或MRI扫描检查证实为脑出血患者；
Disease	 ⑤ 伴有严重感染或其他疾病
Capacity	 (4)由于知识水平或视力等原因，不能理解、正确阅读及填写患者自评量表者；
Laboratory Examinations	 8. 控制不当或很难控制的高血压：无创收缩压（SBP）≥160mmHg或无创舒张压（DBP）≥100mmHg；
Disease	 （5）神经系统疾病；
Risk Assessment	 2.MMSE评分≤26分；
Laboratory Examinations	 b)总胆红素或肌酐水平>正常上限的1.5倍
Disease	 3)患免疫抑制疾病，或在rTV疫苗接种后1个月内的密切接触者中有以上患者；
Disease	1. 2 型糖尿病患者。
Consent	 （4）自愿参加研究并签署知情同意书；
Enrollment in other studies	 8 在临床研究前3个月内参加过其他任何临床试验者；
Therapy or Surgery	 （5）心电图有择期手术禁忌；
Risk Assessment	 ④ASA分级Ⅰ或Ⅱ级
Pharmaceutical Substance or Drug	1）需要同时使用眼科药物治疗者；
Multiple	 ③心电图、血常规、出凝血时间、血小板、凝血酶原测定、肝功能试验均正常者，且无严重的基础疾病；
Risk Assessment	 2、美国麻醉医师协会（ASA）分级Ⅰ~Ⅱ级
Disease	1、初诊断2型糖尿病患者。
Disease	 9.癌症患者；
Organ or Tissue Status	 (6)心功能异常者，NYHA III-IV；
Therapy or Surgery	既往有网片植入手术史
Therapy or Surgery	 ④子宫肌瘤或子宫内膜异位症外科手术史；
Disease	 8.伴有严重的先天性疾病或异常；
Multiple	 6)术前超声提示绕动脉存在解剖结构异常或Allen实验阴性的患者；
Pregnancy-related Activity	 ⑤孕妇或待孕女性患者；
Allergy Intolerance	 ⑨ 对塞来昔布过敏者。
Therapy or Surgery	（1）调查前1个月曾行外科手术或因创伤入院治疗者；
Laboratory Examinations	          3）HGB≥100g/L, HCT≥ 0.30；
Disease	 4、患有颅内血管畸形、肿瘤、囊肿、感染者；
Disease	 （4）合并心血管、肝、肾和造血系统等严重原发疾病；
Disease	 8.有保乳绝对禁忌症（根据NCCN指南）
Organ or Tissue Status	 ⑼甲状腺功能异常；
Multiple	 4，筛选期存在心动过缓（心率≤50次/分）、Ⅲ度房室传导阻滞（使用起搏器患者）等严重的心律失常病史
Enrollment in other studies	 (9)入选前1个月内参加过其他临床研究者；
Age	1) 年龄18-70岁；
Pregnancy-related Activity	 （4）怀孕及哺乳期的女性患者；
Consent	 4.能够签署知情同意书
Diagnostic	1.符合便秘的罗马Ⅲ诊断标准；
Compliance with Protocol	 4. 因各种原因早期退出或中断试验者
Address	 2、在山东省阳谷县闫楼镇已长期居住≥1年。
Diagnostic	 13)影像学显示肿瘤已侵犯重要血管周或经研究者判断在后续研究期间肿瘤极有可能侵袭重要血管而引起致命大出血的患者；
Pregnancy-related Activity	 4.妊娠、试验期间准备怀孕、或正在哺乳期的育龄妇女；
Multiple	 （1）18≤年龄≤75岁，性别不限，能够耐受手术；
Diagnostic	 （4）中医辨证为肾虚痰瘀型
Laboratory Examinations	 3）HBV DNA≥106cpies/mL,
Therapy or Surgery	 （2）已截肢的患者；
Disease	 遗传代谢性肝病：Wilson 病，血色病等；
Disease	 4.没有严重的原发性疾病者
Multiple	 （1）年龄18～65岁，性别不限；
Disease	 3.有脑梗史且留下后遗症
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.筛选前2个月内使用全身激素治疗。
Enrollment in other studies	 1）本研究开始前4周内曾参加过其他临床试验
Enrollment in other studies	 6. 患者在进入试验前4周内参加了其他尚未批准的试验药物或方法的临床试验
Disease	 6)存在其他不能配合试验的全身疾病者；
Pregnancy-related Activity	 8．妊娠、哺乳或有生育能力的妇女(女性患者至少已停经12个月，或做过绝育术，或使用研究者认为可靠的口服或其它避孕措施方可参加研究。根据研究者的判断，有生育能力的妇女在随访1必须进行妊娠试验，且结果为阴性)。
Oral related	 （3）CBCT显示前牙区唇侧骨板和牙龈厚度薄，可伴发骨开裂、骨开窗；
Compliance with Protocol	 (8) 不能按规定用药，依从性差，资料不全影响疗效和安全性判断。
Disease	 7.精神、神经障碍，不能正确表达意愿及沟通障碍者；
Allergy Intolerance	 (6) 已知对局麻药、阿片类药物过敏者；
Multiple	1)肥胖患者即BMI大于25；
Consent	 7.签署书面知情同意书。
Disease	 8. 合并有神经、精神疾患而无法合作者。
Disease	 4.存在药物说明书规定的禁忌症；
Disease	 （7）影像学检查（B超、CT、MRI以及MRCP等）显示梗阻近端胆管扩张；
Multiple	1)18到65岁（含），男女不限
Researcher Decision	 （8）研究中可能危及生命安全的患者。
Disease	 2.慢性便秘患者
Therapy or Surgery	 M．保乳手术后行硅胶植入或背阔肌皮瓣转移修复缺损术的患者；
Risk Assessment	 3.ASA分级Ⅰ~Ⅲ
Disease	 4.术后病理证实为良性病变。
Diagnostic	①临床诊断符合慢性自发性荨麻疹的患者。
Consent	 （4）未签署知情同意书者。
Consent	 ②研究对象或委托人同意参与本研究并进行全身皮肤检查
Disease	 6. 合并有严重智力障碍的
Multiple	 5．2周≤发病时间≤1年，存在运动功能障碍
Pregnancy-related Activity	 18.没有采取有效的避孕措施且妊娠试验阳性记录的育龄期女性，以及怀孕或处于哺乳期妇女。
Risk Assessment	 术前MMSE<24分；
Disease	 2 合并其他类型甲状腺疾病者；
Pregnancy-related Activity	 8. 孕妇或哺乳期妇女。
Therapy or Surgery	（1）胃大部切除术、胃部成形术、迷走神经切断术史的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5)术前常规服用 β 受体阻滞剂患者；
Disease	 （6）严重心、肺、肾、免疫系统疾病、凝血功能异常
Multiple	 3、血清肌酐≥133μmol/L或泌尿系结石者。
Multiple	 5．受试者无主要器官的功能障碍，血常规、肝肾功能及心脏功能基本正常；
Pregnancy-related Activity	1.孕妇；
Disease	 （2）既往有双下肢静脉血栓病史者；
Therapy or Surgery	（1）不愿或不适合行肝脏切除术
Pregnancy-related Activity	 d)怀孕或近期准备怀孕的女性，及哺乳期妇女；
Therapy or Surgery	 3. 无初始治疗（放疗或化疗）。
Disease	 （3）其他恶性肿瘤史；
Disease	 （7）合并恶性肿瘤
Multiple	 5.近3个月内使用过病情改善药物（如氨基葡萄糖类、硫酸软骨素），近60天内接受过全身或者关节腔内的激素治疗，3个月内对待评价膝关节进行过腔内注射或关节镜检查；
Disease	 8、患出凝血疾病者；
Multiple	 ⑤ 同意签署知情同意书者(1-6岁患儿可由监护人签字；7岁-11岁患儿原则上由患儿与监护人一起签字；12岁以上必须由患儿与监护人一起签字)。
Disease	 （16）CT或MRI禁忌证者
Multiple	 10.随机化前3个月内有消化道出血病史或者30天内进行过大手术；
Consent	 5）同意参加本研究并签署知情同意。
Multiple	 5)  需要血液透析或腹膜透析的肾功能衰竭；
Enrollment in other studies	 - 参加任何其他药物临床研究；
Age	 3.年龄:18-80周岁；
Age	 *年龄大于等于18岁；
Disease	 2.急性心肌梗死患者入选标准
Disease	(1)糖尿病性黄斑水肿；
Therapy or Surgery	 肺癌个体化临床研究队列：晚期肺癌并接受个体化治疗患者
Laboratory Examinations	 ?SGPT/ALT，SGOT/AST 或者总胆红素持续升高，超过正常值2倍以上
Disease	 h)患有可能干扰胃肠蠕动、PH或研究药物吸收的胃肠道疾病或疾病史（或术后状态）；
Therapy or Surgery	 ④ 从本次应用干扰素治疗前3个月至目前为止，未接受过其他抗病毒药物治疗者；
Multiple	 10)知情同意书签署前8周内接受过抗恶性肿瘤药物（例如环磷酰胺、6-巯嘌呤、长春新碱、长春碱、干扰素-α）的患者。
Risk Assessment	 2、已有神经功能障碍（mRS评分≥3）或痴呆
Disease	 4.合并输卵管积水患者；
Multiple	1.患者年龄18～65岁，性别不限；
Multiple	 3.首次发病后第14天-3个月以内的有症状脑梗死，脑梗死经头颅CT扫描排除出血性卒中；
Disease	 g.3个月内有氟暴露者。
Disease	 （6）恶性肿瘤或其它慢性感染者；
Disease	 (2)卒中、恶性肿瘤、脑外伤等其他疾病影响随访效果者；
Age	 2年龄≥18周岁，≤40周岁
Disease	 5.皮肤T细胞淋巴瘤；
Multiple	 6.术前有心动过缓（HR<45bpm）或低血压（平均动脉压<60mmhg）；
Disease	 （4）患有肛瘘或者结直肠条件不允许穿刺
Disease	 2.严重心脑血管、肿瘤、肝肾等器质性疾患者、低血压患者。
Disease	 3) 患有糖尿病、慢性心力衰竭等基础疾病及其他影响心肺功能的严重疾病。
Age	 2.年龄18岁及以上
Compliance with Protocol	 5. 不在手术所在移植中心随访者。
Age	 5. 年龄18-80岁
Disease	 3）患侧肢体存在踝关节或足部明显骨性畸形；
Multiple	 IV级：出现主要结构病理学改变的症状体征，如骨折、脊髓病、肿瘤、或全身性疾病，需要及时检查治疗。
Pharmaceutical Substance or Drug	 2、患者服用导致牙龈增生的药物。
Disease	 6.精神病患儿；
Therapy or Surgery	 6. 可行肺叶切除术；
Symptom	 7.除颈肩疼痛外，身体其它部位的疼痛少于3 处；
Researcher Decision	 9、研究者认为不适宜进行临床试验者；
Enrollment in other studies	 ⑤近三个月患儿接受其他临床试验研究
Disease	1.儿童难治性肺部疾病
Disease	1、神经源性膀胱病变者。
Disease	①　椎体肿瘤患者；
Enrollment in other studies	 6. 正在参加其他药物临床研究的受试者。
Multiple	1) 18岁≤年龄≤75岁，男女不限；
Oral related	1.上颌第一第二磨牙患龋；
Multiple	1. 自愿参加本研究并遵守研究要求，签署知情同意书，并有意愿及能力完成研究期间80%以上时间内的日程记录；
Diagnostic	 （2）符合十二指肠溃疡诊断标准；
Therapy or Surgery	 5) 近一年内接受减重手术；
Addictive Behavior	 7）药物及∕或酒精滥用者；
Multiple	 13) 患者具有严重的伴随疾病，或研究者认为患者不适合参加本研究的其他任何情况。
Risk Assessment	 （4）美国麻醉师协会（ASA）分级为Ⅰ～Ⅱ级者。
Multiple	 2.年龄在18到60周岁的早期股骨头坏死患者，即符合股骨头坏死分期ARCO分期0—IIIB期患者，性别不限；
Disease	 3.血糖增高者；
Laboratory Examinations	 11. ALT和AST≤2.5ULN，如果存在肝转移，则≤5ULN；
Multiple	有椎管内麻醉禁忌症的产妇。
Disease	 6)血液病、恶性肿瘤、肾脏病或肿瘤放化疗等引起的继发性高尿酸血症患者；
Diagnostic	 2 确诊为BCMA+复发难治性多发性骨髓瘤；
Multiple	 11) 肝功能异常（ALT 或AST>正常值上限2.5 倍）的患者；
Pregnancy-related Activity	 ⑧ 血清妊娠试验阳性或者在哺乳期的女性，以及不愿意在研究药物治疗期间采用充分避孕措施的育龄男性和女性；
Multiple	 7)正在使用聚乙二醇干扰素α序贯治疗并同意入组观察的患者
Diagnostic	 (3) OSA病情为首次诊断且未经过任何相应治疗
Multiple	1）育龄期女性（年龄18~40周岁之间）
Pharmaceutical Substance or Drug	1）近2个内曾服用影响甲状腺代谢的药物
Multiple	 4. 专科医生检查存在肿瘤，并且肿瘤病变进一步发展或者对其的治疗将会影响神经修复治疗。
Consent	 5）所有受试者或其监护人必须在进入试验前签署受试者同意书。
Researcher Decision	 21.研究者认为存在其他原因不适合参加本试验者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 （5）近一月之内未使用肠道排毒药（肾衰宁、尿毒清、药用炭等）、益生菌、铋剂、抑酸药以及抗生素；
Laboratory Examinations	 ⑺血压低于120/80mmHg；
Age	 ②年龄符合18至50岁之间；
Disease	 x.  精神类患病史。
Multiple	 （6）经问卷调查表明为非浙中地区的外来人口及本地区非汉族患者。
Diet	 4、父母对孩子的偏食挑食表示担忧。
Diagnostic	 （1）郁病诊断标准（ZY T001.1.94）：
Multiple	 8.年龄18～75周岁，性别不限；
Therapy or Surgery	 2）复治患者
Addictive Behavior	 7)无烟酒嗜好。
Multiple	 所生产的婴儿出生体重正常
Capacity	 2)剧烈咳嗽或极度衰弱不能承受手术者；
Allergy Intolerance	1)既往造影剂或示踪剂过敏者禁忌；有其他过敏性病史者据情况排除；
Compliance with Protocol	 5)受试者能够与研究者作良好的沟通并能够依照研究规定完成研究。
Multiple	1）任何有缺血性心脏病病史，或因心肌梗塞及心绞痛而住过院患者，心电图或者超声波检查证实缺血性心脏病造成心脏损害病史患者；
Disease	 2.确诊复杂性阑尾炎。
Disease	 4、其它原因造成心肌损伤；
Laboratory Examinations	 4.肝功能：连续检测两次，至少间隔1月，谷丙转氨酶（ALT）>2×ULN并<10×ULN；
Multiple	 5. 患者无认知功能障碍、失语症、精神疾病等，沟通交流无障碍，并自愿签署知情同意书。
Disease	 ⑦　严重肥胖者
Multiple	术前经胃镜和活检证实的胃腺癌患者，原发病灶位于下1/3胃，预计可行远端胃癌根治术；
Therapy or Surgery	 *晚期或无法耐受肺叶手术行姑息性、妥协性亚肺叶切除的患者
Diagnostic	 6.符合使用核苷类似物抗病毒指征的慢性肝炎患者
Organ or Tissue Status	 （3）合并中重度心力衰竭及其它器官功能衰竭（肺、肝、肾、脑）。
Laboratory Examinations	 7. 生化检查符合以下条件：ALT ≤2.5×正常值上限（ULN），AST ≤2.5×ULN，血清总胆红素≤1.5×ULN，血肌酐≤1.5×ULN；
Diagnostic	 （3）中医辨证属寒热错杂，湿热瘀阻者；
Therapy or Surgery	 2）患者同时接受软骨移植等骨性手术；
Disease	 5.持续性室速；
Multiple	 （6）手部有感染、或以往治疗致皮肤有损伤、或治疗后未明显好转；
Allergy Intolerance	 4)对盐酸多柔比星脂质体、依托泊苷、长春新碱成分过敏或者较严重的过敏体质者；
Laboratory Examinations	 6.腋下体温正常者（安静状态下≤37.0℃）；
Non-Neoplasm Disease Stage	 (6)生长高峰期或者生长高峰前期（颈椎骨龄定量分期方法）
Age	（1）双方年龄在24-40岁。
Sign	 3）受试者的评估依据病史，体格检查、实验室检查，没有困难插管的迹象，没有明显的精神障碍；
Disease	 2）患肝脏、肾脏疾病及严重心脏疾病者。
Researcher Decision	 (15)任何研究者认为不适合参加试验的情况
Risk Assessment	 ④儿科危重病例评分<90分，或符合美国PICU入住标准。
Diagnostic	1、受试对象：临床诊断为复发性肩关节脱位，而对侧肩关节正常。
Sexual related	1）过去1年与男性性伴存在肛交/口交性行为；
Disease	 2）双侧颞下颌关节紊乱病Wilks分期3期及以上；
Allergy Intolerance	 17.已知对阿德福韦酯或/和拉米夫定耐药者；
Consent	 (4)不愿参加此项目
Multiple	 3.出血体质，严重外周动脉硬化,，1周内服用阿司匹林
Laboratory Examinations	 10.中性粒细胞计数<1.5×109个细胞/L或血小板计数<90×109个细胞/L；肌酐高于正常值上限1.5倍者。
Pharmaceutical Substance or Drug	1.患者对阿司匹林、肝素、氯吡格雷、噻氯匹定以及Zotarolimus、雷帕霉素、他克莫司、西罗莫司或任何类似药物，或任何衍生物之类的药物、钴、铬、镍、钼或造影剂有超敏或过敏反应。
Allergy Intolerance	 -对研究药物过敏；
Laboratory Examinations	 c.血清肌酐≤1.5?ULN，内生肌酐清除率＞60ml/min（Cockcroft-Gault公式）
Organ or Tissue Status	 (5)实验室检查发现血液学指标异常，心、肝和肾功能不全者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 12 器官移植后长期使用免疫抑制剂者；
Enrollment in other studies	 6.3个月内参加其他临床试验者。
Disease	 4. 合并其他结缔组织疾病；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ⑧使用强效CYP3A4抑制剂（如：酮康唑、克林霉素、奈法唑酮、利托那韦和阿扎那韦）者；
Addictive Behavior	 (6) 有酒精依赖或止痛药等药物滥用习惯者；
Disease	 7. 单纯恶性胸腔、心包积液的晚期病例或恶性胸腔、心包积液未控制的IV期患者；
Laboratory Examinations	 肝脏：总胆红素≤1.5倍正常上限（ULN），肝脏转氨酶：天冬氨酸氨基转移酶（AST或SGOT）和丙氨酸氨基转移酶（ALT或SGPT）≤2.5倍ULN。仅在患者存在肝转移时，AST和ALT ≤ 5 x ULN可入选。
Researcher Decision	 22)  研究人员认为不适合的其它因素。
Laboratory Examinations	 （5） 筛查时平均坐位收缩压（SBP）≥140mmHg，平均坐位舒张压（DBP）≥80mmHg，或导入观察期平均坐位收缩压（SBP）≥160mmHg，平均坐位舒张压（DBP）≥100mmHg；
Diagnostic	(1) 符合本病诊断标准，无明显髋部外伤史，骨盆X片和髋关节MRI为ARCOⅠ-Ⅱ期患者；
Disease	① 指甲部位患有真菌感染或其他影响指甲正常状态的疾患。
Multiple	 1）40–79岁的广州居民，男女不限；
Consent	 4. 受试者知情，自愿签署知情同意书。
Disease	 （3）乙肝，丙肝活跃期病人
Consent	 4、知情同意并签署知情同意书者。
Multiple	 5. 患者正在服用影响生殖与代谢功能的药物或治疗，包括治疗糖尿病药物、一些抗高血压药物（二氮嗪、ACEI抑制剂、钙离   子通道阻滞剂）、中草药、针灸；
Disease	 12.合并艾滋病毒感染者
Enrollment in other studies	 5)本试验筛选前三个月内曾参加过其他临床试验者。
Multiple	 ④年龄18岁～70岁之间，男女不限；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3个月以内接受过其他系统抗肿瘤药；
Capacity	(1)不能经口进食者；
Multiple	 （2）肝、肾功能异常：AST、ALT或血清肌酐值大于正常值上限；
Consent	 7.同意签署知情同意书.
Multiple	 (3) 妊娠、哺乳期、过敏体质者或对本治疗过程所使用的相关药物过敏者；
Multiple	 （3）听力、视力、语言障碍及意识障碍无法配合量表检查者；
Researcher Decision	 9. 研究者认为不适合入组者；
Disease	 （7）免疫缺陷患者：如HIV感染；
Addictive Behavior	 20) 酒精及毒品筛查阳性者或在过去五年内有药物滥用史或试验前3个月使用过毒品者。
Enrollment in other studies	     9.正在参加其他药物临床试验的患者
Addictive Behavior	 8.怀疑或确有酒精、药物滥用史者；
Addictive Behavior	 9. 具有精神类药物滥用史且无法戒除者或有精神障碍的患者；
Pregnancy-related Activity	（1）妊娠和哺乳期妇女；
Disease	 7)入组前4周内发生活检证实的急性排斥反应；
Compliance with Protocol	 4）依从性好，愿意按照方案的要求用药并按时随访检查；
Multiple	 3）正在或已经服用了降压药物的高血压患者；
Disease	包膜侵犯肿瘤（T3肿瘤）
Organ or Tissue Status	 3、凝血功能障碍
Laboratory Examinations	 6)筛选期间血红蛋白值应≥10.0 g/dL；绝对中性粒细胞计数≥1.5 x 109/L。
Allergy Intolerance	 3. 对研究药物或其赋形剂过敏者；
Addictive Behavior	 3.药物滥用及酗酒患者；
Therapy or Surgery	1．急诊手术
Disease	 3.本次急性发作超过72小时
Consent	 ⑥经研究者解释后拒绝合作者。
Age	1.年龄18~70岁；
Compliance with Protocol	 11.受试者愿意遵守入院检查治疗和随访日程安排；
Pharmaceutical Substance or Drug	 16) 试验前14天内服用过任何药物者；
Pregnancy-related Activity	 (4)孕妇、妇女月经期暂停（经后可补贴，但应注明贴敷日期）
Addictive Behavior	 （8）有酗酒或有吸毒史者；
Organ or Tissue Status	 [8]合并心、肺、脑、肾等重要脏器的功能障碍；
Multiple	 3.受教育年限≥1年，无视力、听力严重下降；
Disease	 6）有宫腔粘连或内膜过薄
Sign	1)活动性出血；
Organ or Tissue Status	 （5）经全面体检（包括一般体检、血尿常规、血生化检查、心电图等）无严重的肝、肾功能损害且其他指标在基本正常范围者。
Disease	 -既往或目前患有间质性肺病；
Multiple	 （5）活动性肝病，或肝功能异常，AST或ALT高于正常范围上限值；
Life Expectancy	 2.预计生存时间小于1月；
Disease	 7、患有严重的代谢性疾病、内分泌疾病者 (药物无法控制者)；
Allergy Intolerance	 5有严重过敏反应史或对2 种或2 种以上的食物或者药物过敏，及半年内各种免疫接种史；
Disease	 4.参加研究之前半年内曾发生心梗、卒中、TIA等疾病；
Symptom	 次症：食欲不振；神疲乏力；头晕；易汗出；善太息；面色萎黄。
Disease	1.中重度牙周炎
Disease	 5)有吞咽困难或任何影响药物吸收的胃肠道疾病史；
Addictive Behavior	 (6) 有药物成瘾的证据；
Device	 3）吸氧者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 6.服用中药者；
Enrollment in other studies	 9.参加本研究前3个月内参加过其他临床研究或目前正在参加其他临床研究者；
Allergy Intolerance	① 患者对超声造影剂过敏；
Multiple	 4）可能影响参与此研究的知情有效性的情况:酗酒或麻醉药物滥用、吸毒史，或具有精神病史、不良动机、多疑或其他情感或智力问题等；
Laboratory Examinations	 （3）控制后收缩压＞160mmHg或舒张压＞100mmHg（测量血压前患者至少需要静坐5分钟）；
Life Expectancy	 7、预计生存期不超过两年者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ?同时服用免疫调节药物（如日达仙、冬虫夏草、灵芝）患者
Risk Assessment	 6.存在胃食管反流及误吸风险（胃食管反流疾病一周超过一次）
Consent	1 拒绝加入研究；
Multiple	 3.首次脑血管病发病者，或曾有脑血管病病史，但未留有肢体瘫痪等后遗症，且不影响本次NIHSS评分，卒中发病前mRS评分≤2分
Multiple	 （3）患有Ⅱ级以上心肌缺血或心肌梗塞、控制不良的心律失常（包括QTc间期男性≥450 ms、女性≥470 ms）；
Diagnostic	（1）符合原发性高脂血症西医诊断标准者；
Disease	 3.活动性出血
Diagnostic	 3.临床诊断的心衰，存在心衰的客观证据，如心超或NT-proBNP水平；
Disease	 5.有其他严重的疾病；
Consent	 5、患者及家属不愿配合。
Consent	 （4）签署知情同意书。
Pharmaceutical Substance or Drug	1.既往有膝关节腔穿刺史并进行药物注射；
Multiple	 7)入选前三月行下肢血管支架、搭桥或射频消融术手术者
Disease	（1）心肝肾等重要脏器有原发性疾病，有消化道疾病病史，有代谢性疾病病史、神经系统疾病史者。
Multiple	1.继发性RLS 患者：如缺铁性贫血、终末期肾病、妊娠、周围神经病以及帕金森病等。
Allergy Intolerance	 d. 曾经有对本药中任何一种中药或基质成分有全身或局部接触过敏者;
Addictive Behavior	 ⑤ 有酒精/药物依赖史或服用相关改善认知的药物；
Sign	 2.最佳矫正视力≥1.0
Multiple	 ④性别不限，年龄2岁以上。
Addictive Behavior	 （6）怀疑或确有酒精、药物滥用病史。
Consent	 （7）自愿参加并签署知情同意书。
Special Patient Characteristic	 ⑤家中无配套电视机者。
Disease	 3.无心肺、肝、肾、胆道系统疾病
Risk Assessment	 5. BMI指数18-30。
Pregnancy-related Activity	①妊娠；
Consent	 6. 能理解本研究的情况并已签署知情同意书者；
Disease	 3. 神经心理测试存在一个或多个认知领域障碍;
Allergy Intolerance	 6.有明确药物过敏史者；
Multiple	 2. 有严重的甲亢合并症、并发症等患者（如甲亢合并肝功能损害，转氨酶水平达正常高限的5倍及以上，血中性粒细胞＜1×109/L，甲亢合并心功能不全，射血分数<50%，甲亢伴高血压危象，甲亢伴恶性心律失常，甲亢危象等）；
Multiple	 （12）没有出血性疾病或凝血功能障碍；
Laboratory Examinations	 （4）透析前血全段甲状旁腺激素(iPTH)≤800 ng/dl；
Disease	 1)1型糖尿病；
Sign	 (2)因动脉瘤蛛网膜下腔出血（Hunt分级≥3分）入ICU;
Diagnostic	①符合急性痛风性关节炎诊断标准；
Pregnancy-related Activity	 5)妊娠或哺乳期妇女。
Multiple	 4.接受过胃肠道手术，或有可能影响药物疗效的严重胃肠功能紊乱；
Diagnostic	1、经手术和病理证实为I-IIA期非小细胞肺癌患者和肺部结节良性病变的患者；
Pregnancy-related Activity	 (4) 孕妇、哺乳期妇女及近48周有生育计划的患者；
Laboratory Examinations	 （2）或口服葡萄糖耐量试验（OGTT）2 h血糖≥200 mg/dl （11.1 mmol/L）。
Disease	1.有传染性疾病的患者；
Allergy Intolerance	 有全身或接触性药物过敏史者；
Disease	 （4）一个月内有出血、外伤或明确目前有活动性消化道溃疡病；
Diagnostic	 (2)符合诊断标准。
Multiple	 5.患有高血压，且经降压药物治疗无法降至正常范围内者（收缩压＞140 mmHg，舒张压＞90 mmHg）；
Device	 ⑥具有脑内内置金属电极（钛除外）、人工耳蜗、脉冲发生器、心脏起搏器等人体内置金属器材。
Multiple	 （4）神经系统检查无阳性体征，无药物过敏史及糖尿病史；
Multiple	 10 妊娠、哺乳期妇女、过敏体质者或已知对本方案有不良反应或禁忌者。
Disease	（1）单纯子宫内膜异位性疾病或子宫内膜异位性疾病合并输卵管因素或子宫内膜异位性疾病合并男方少弱精子症；
Multiple	1.30-60周岁患者，男女均可；
Pregnancy-related Activity	 5. 女性：育龄期妇女尿妊娠试验阴性且为非哺乳期，必须在治疗期间及结束后的3个月内采取医学许可的避孕方法。
Disease	 （11）造影剂（钆剂）的禁忌症；
Disease	 （5）担忧良性结节发生恶变者。
Therapy or Surgery	①足三里/太冲/合谷/内关穴所在位置有手术切口或手术瘢痕；
Therapy or Surgery	 C.接受间歇性瘤体减灭术的患者术前及术后应分别接受过至少2周期的含铂化疗
Disease	 6. 高血压及冠心病，糖尿病家族史
Disease	 3、慢性肝衰竭；
Therapy or Surgery	 3.患者试验前接受远端胆管及周围区域的放射治疗
Consent	 13患者自愿参加并签署知情同意书,并遵循试验治疗方案和访视计划。
Diagnostic	 （2）符合COPD诊断标准，但胸部x线或胸部CT提示如支气管扩张症、肺结核纤维化病变、肺囊性纤维化、弥漫性泛细支气管炎以及闭塞性细支气管炎及支气管哮喘等其他慢性呼吸系统疾病
Disease	a. 因既往外伤、炎症导致结膜瘢痕化者；
Therapy or Surgery	①已接受溶栓治疗的患者；
Disease	 6.急慢性感染患者；
Multiple	 10)酗酒或有违禁药物服用史
Pregnancy-related Activity	 12、妊娠或哺乳期妇女；
Disease	 ③类风湿性关节炎、强直性脊柱炎、髋关节发育不良等症患者；
Laboratory Examinations	 (11)凝血酶原时间国际标准化比值（INR）≤1.7或凝血酶原时间（PT）不超过正常对照上限3秒；
Multiple	 肾功能不全或体内含金属无法进行MRI检查；
Multiple	 （9）入组后依从性差，治疗期间出现严重不良反应，合并使用禁止使用的药物或治疗，失访或拒绝继续参加试验者。
Disease	 6)患有任何增加出血性风险的疾病，如痔疮、急性胃炎或胃及十二指肠溃疡等；
Disease	 （2）合并有心血管系统、肝、肾、造血系统、精神疾病、认知功能明显障碍等严重原发性疾病；
Compliance with Protocol	 3）依从性差、不遵从治疗要求者；
Multiple	 3.术前心功能I级、IV级或明显左心功能不全LVEF<30%；
Therapy or Surgery	 ②拟择期行骨科手术的患者；
Disease	 4)周围神经病变和药物所致的神经系统症状患者。
Risk Assessment	 BMI18-30kg/㎡
Pregnancy-related Activity	 c) 妊娠或哺乳期妇女；
Allergy Intolerance	 10)过敏体质，如对两种或以上药物或食物过敏史者；或已知对本药组分有过敏者。
Data Accessible	 3、我院病案系统中有完整病例资料的患者。
Age	1)年龄：2～18岁；
Therapy or Surgery	 （2）口腔颌面部肿物切除术与颈淋巴清扫术不同期者；
Risk Assessment	 6) CMSS 总分＞10 分。
Literacy	 5 、认知及语言能力良好，具有较好配合能力；
Laboratory Examinations	 （2）宫腔镜检查：宫腔镜下按照美国生育协会宫腔粘连评分标准（AFS评价标准），诊断为重度宫腔粘连（评9～12分）、子宫小于8周妊娠、宫腔深度小于12cm；
Disease	 （3）轻中度系统性红斑狼疮的定义：SLEDAI积分要≥5分且＜15分；
Pregnancy-related Activity	 ③哺乳期、妊娠期女性；
Researcher Decision	 （9）研究者认为不适合入选的其他情况，或患者或家属不同意本研究的治疗方案；
Multiple	1.心、肺、肝功能衰竭，因严重贫血输血者，或已经确诊的疾病（如精神病），难以完成长达1年的研究；
Pregnancy-related Activity	 13)女性受试者在筛查期或试验过程中正处在哺乳期或血清妊娠结果阳性；
Non-Neoplasm Disease Stage	 4、M7、M3的患者；
Multiple	 7）活动性肝炎（乙肝病毒脱氧核糖核酸[HBVDNA]或丙肝病毒核糖核酸[HCVRNA]检测阳性）
Risk Assessment	 3.ASA分级为I-II级
Consent	 4. 患者家属自愿签订知情同意书者。
Consent	 ④患者及家属知情同意并签署知情同意书。
Disease	(a)患有睑缘炎、瞬目异常、眼睑位置异常等蒸发过强干眼；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ④长期应用糖皮质激素（泼尼松＞１０　ｍｇ／ｄ）；
Addictive Behavior	 10 患者存在酒精依赖；
Therapy or Surgery	 （4）拒绝实施机器人甲状腺手术的患者；
Therapy or Surgery	 8.过去3个月内有过眼内手术的患者；
Consent	 9.不愿意或无法配合资料收集者；
Diagnostic	① 符合KDIGO 2012年3月发布AKI临床实践指南的诊断标准，符合以下情况之一者即可入选：
Consent	 因医学、精神、社会、职业等原因不能遵从研究方案或获得知情同意书者。
Disease	 2、正常对照组（即胃无息肉组）：内镜下未发现息肉。
Disease	 8)患急性和或慢性传染性疾病者；
Symptom	 ②大便失禁患者；
Risk Assessment	 ② MOF 评分<2分。
Diagnostic	 4.筛选前5年内临床明确诊断为恶性肿瘤并接受治疗
Diagnostic	（1）符合上述西医慢性萎缩性胃炎诊断标准；
Disease	 3)破裂急性期动脉瘤活放置有脑室外引流的患者；
Multiple	 b. 患者既往有其它肿瘤病史，除非是原位宫颈癌，治疗过的鳞癌或膀胱上皮肿瘤（Ta和TIS），或其它已经接受根治性治疗的恶性肿瘤（至少在入组前5年以上）。
Multiple	 4.重度意识障碍者（Glasgow昏迷评分≤8分），或预期生存期小于1月；
Disease	 8.除外多发性骨髓瘤以外的恶性肿瘤；
Multiple	 ③  合并其他肿瘤、口服免疫抑制剂、血液病；
Therapy or Surgery	 （6）过去一月曾行干眼物理治疗或点用过抗炎药物；
Disease	 （3）患侧斜方肌活化肌筋膜激痛点部位有皮肤病损，感染或炎性水肿；
Diagnostic	1. 根据1999年WHO诊断标准已被确诊为T2DM的患者；
Multiple	 (3)年龄18～80岁，性别不限；
Disease	①带状疱疹皮疹愈合，疼痛持续时间在1～6月之间；
Multiple	 3.一般状态良好，ASAI 级，Child 分级 A-B,有足够的肝储备功能和残留肝体积
Consent	（1）自愿参加本项临床研究，并签署知情同意书
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.目前使用口服避孕药等影响试验结果的药物；
Age	1)年龄：≥18岁；
Multiple	 5）曾经采用生活方式减重且近三个月体重下降幅度<4kg；
Disease	 7.重度干眼或荧光素染色点状着色融合、丝状物季溃疡；
Multiple	 5.血象、心、肺、肝、肾等主要器官功能基本正常。WBC≥3. 5 X 109/L, ANC≥1. 5 X 109/L，PLT≥100 X 109/L, Hb ≥80g/L，血浆总胆红素≤1.5X正常值上限，ALT, AST或AKP ≤2. 5 X正常值上限，尿素氮、肌醉≤1.25X正常值上限;
Disease	 7)患者的监护人有精神疾患者；
Disease	1、确诊的初治SLE,RA,ITP；
Therapy or Surgery	 ②择期手术
Therapy or Surgery	 ②非初次手术，之前接受过其他治疗方法
Multiple	 （8） 足够的血液功能：绝对中性粒细胞计数(ANC)≥2×109/L、血小板计数≥100×109/L并且血红蛋白≥9g/dL；
Smoking Status	 3)既往三个月内每天吸烟大于5支，或不能保证试验期间停止吸烟者；
Neoplasm Status	 5、外周血肿瘤细胞负荷<50%；
Disease	 14.5年内有复发的肿瘤患者；
Risk Assessment	 2. 4 分≤VAS≤6 分；
Therapy or Surgery	 （2）心房颤动必须华法林抗凝或抗凝治疗出血高危者；
Therapy or Surgery	 11.有器官移植病史或正等待器官移植的患者
Multiple	 6.颈动脉斑块符合：局限性IMT>1.5mm，突入管腔且有清晰边界；
Diagnostic	1）符合原发性痛经（寒凝血瘀证）的诊断标准；
Enrollment in other studies	 6.正在参加其它临床研究者
Consent	 （4）知情并自愿参加研究并签署知情同意书。
Multiple	1.接受异基因造血干细胞移植的急性白血病患者移植时疾病评估处于难治/复发状态
Capacity	 2.能正确使用智能手机
Allergy Intolerance	1.对试验药物有不适感或不良反应的患者
Age	 ?年龄18-80岁
Special Patient Characteristic	 6.独立生活功能完整；
Consent	 3) 同意参加本研究并签署知情同意书者；
Disease	 1.6至少有1个胃外可测量的病灶 （RECIST 1.1 标准）；
Consent	 ④不愿配合干预项目者；
Allergy Intolerance	 4.无法耐受内镜检查和治疗
Disease	 4、自身免疫性肝炎、遗传性肝病及其他原因所致的活动性肝炎；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (3）因高脂血症或其他原因3个月内服用降血脂、抗聚药或抗凝物者；
Pregnancy-related Activity	 (3)孕妇、哺乳期妇女或精神病患者；
Multiple	 “治疗失败”的定义：（1）治疗过程中或末次治疗后疾病进展，须有明确影像学或临床进展证据；（2）因无法耐受不良事件而退出标准治疗的患者，按CTCAE 4.0标准，其不耐受的不良事件指≥4级的血液学毒性或≥3级的非血液学毒性或≥2级的心、肝、肾等主要脏器的损害。
Disease	 21)受试者有哮喘病史或者癫痫发作史。
Multiple	 3.严重肝肾功能损害（血清谷丙转氨酶＞正常上限的3倍和/或血清肌酐水平≥265umol/L）；
Multiple	 12.当前经研究者判定为不稳定或者严重的心血管、肾脏、肝脏、血液学、肿瘤学、内分泌、精神病学或者风湿性疾病；
Multiple	 9.具有影响口服药物的多种因素（如无法吞咽、慢性腹泻和肠梗阻，明显影响药物服用和吸收的情况）；
Disease	 2. 睾丸生精障碍或梗阻性无精；
Consent	 3.知情同意
Compliance with Protocol	无法或拒绝采集肿瘤样本，包括肿瘤组织块，或恶性胸腹水，或循环肿瘤细胞等；
Consent	 (4)知情同意并签署知情同意书者
Compliance with Protocol	 （2）患者及家属依从性不佳者。
Disabilities	 （10）精神或法律上的残疾患者；
Therapy or Surgery	 ②3个月内曾进行系统治疗，包括大面积外用强效皮质类固醇或免疫抑制剂；
Disease	1. 每名患者只有1只眼有急性闭角发作史，而另一只眼未受影响；
Multiple	 中学生指在当地连续上学的12-14岁学生；
Disease	 7、合并有结缔组织疾病、糖尿病等内分泌代谢疾病的受试者；
Consent	 5) 能够理解试验的目的，自愿参加并由患者本人或其法律监护人签署知情同意书。
Age	 ④年龄：40-75岁
Allergy Intolerance	 （7）已知对化疗药物有过敏反应者；
Therapy or Surgery	 5.腹腔镜手术。
Allergy Intolerance	 3.过敏体质（对两种以上物质过敏）、对本药组成成分过敏或对酒精过敏者；
Therapy or Surgery	 15)需免疫抑制剂治疗（单用强的松≤15 mg/d，或其它等量糖皮质激素者可入组）；
Pharmaceutical Substance or Drug	 4) 3个月内服用过已知对某脏器有损害的药物，近2周内曾服用过各种药物，4周内曾服用研究用药者；
Consent	1.患者自愿加入本研究，签署知情同意书；
Therapy or Surgery	 2)   未按计划完成放疗(放疗剂量<40Gy)
Symptom	 3. 首次发病，患者意识清楚，病情平稳，发病时间＜12月
Organ or Tissue Status	 肝肾等功能严重不良
Therapy or Surgery	1.行腹腔镜下肾切除术
Special Patient Characteristic	 2.武术协会、跆拳道协会、散打协会、健美操协会、舞蹈协会的成员；
Disease	 ⑦凡能增加死亡率的因素：如心源性休克、严重室性心律失常、梗阻型心肌病、未修补的瓣膜病、缩窄性心包炎、心包填塞、肺栓塞、急性心肌梗死等，不宜入选。
Multiple	 3）由于受者存在门静脉血栓或解剖结构异常，需改变肝移植手术方案；
Organ or Tissue Status	 7.凝血功能障碍者；
Multiple	 (2)对蟾蜍过敏或出现心律失常不良反应；
Disease	 3.全身发育异常或合并颅脑及神经系统疾病
Disease	 3.患有严重的遗传、躯体疾病或精神心理疾病。
Multiple	 5 、临床症状和体征怀疑脑转移时，应行头颅磁共振（MRI）检查，如果发现脑转移，则不能入组。既往有脑转移患者如已完成脑转移治疗，且治疗结束时间距研究入组≥4周，目前没有明显症状，且无需使用类固醇激素治疗，则可以入组；
Multiple	 ③入组前2月内发生急性心肌梗死，冠状动脉成形术，冠状动脉搭桥术，脑血管意外的病人；
Symptom	 2、疼痛程度：术后恢复知觉时疼痛达到中或重度的患者；
Multiple	 （10) 依从性差或研究人员认为其他原因不适合临床试验者。
Allergy Intolerance	 8)已知或疑似的对维生素E过敏或不耐受。
Consent	 5) 自愿签署知情同意书（若患者未满18周岁，可由法定监护人签署）。
Laboratory Examinations	 5. 办公室血压小于150/100mmHg；
Pharmaceutical Substance or Drug	 11.长期镇静镇痛药物服用史患儿；
Sign	 （8）存在谵妄、混乱或其他意识障碍行为者
Organ or Tissue Status	 3.急性肾功能衰竭
Disease	 4. 伴其它类型恶性肿瘤；
Disease	 2. 糖尿病患者
Disease	 （6）患有任何严重的急性、慢性或复发性感染的受试者（例如肺炎或肾盂肾炎活动期、复发性肺炎、慢性支气管扩张症、结核病等）；
Disease	A.肥胖患者
Multiple	 （3） 存在其他疾患如活动性肺结核、冠心病、肾功能不全等影响治疗效果者；
Age	1.基础调查时6-11月龄儿童，而且
Consent	 4.拒绝接受该训练并签署知情同意书的患者
Therapy or Surgery	 8. 有过消化道手术病史；
Multiple	 （4）非手术PD认知功能障碍患者以MOCA作为筛选指标，20-25分入组
Diagnostic	 2、所有患者均经过MICM明确诊断的恶性血液病患者（符合WHO诊断标准），包括急性髓系白血病（AML，APL除外）、急性淋巴细胞白血病（ALL）和急性混合细胞白血病（MAL），骨髓增生异常综合征（MDS）、慢性髓细胞白血病（CML）、骨髓增生异常综合征/骨髓增殖性肿瘤(MDS/MPN)及恶性淋巴瘤等；所有患者均有异基因造血干细胞移植指征；
Organ or Tissue Status	 (6)良好的器官功能水平：
Therapy or Surgery	1.存在气胸或术中需要使用人工气胸者；
Laboratory Examinations	 -BP ≥130 mmHg/≥85 mmHg;
Compliance with Protocol	 （7）依从性差者；
Disease	 （2）文盲、智力障碍或精神病患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 9.试验给药前2周内使用过任何药物（包括中药）者；试验给药前1个月内接种过疫苗；试验给药前3个月内接受过生物制剂（抗体或其衍生物）；
Disease	 (4)面瘫引起的瞬目障碍；
Multiple	 [10]正在参与其他药物临床试验项目，或停止时间小于3个月。
Disease	 2）复合麻醉患者
Multiple	年满 18 岁未用药或者接受二甲双胍单药治疗（≥1500 mg/天，或个人最大耐受剂量）至少 12 周的 T2DM 患者，筛选时的 HbA1c 水平在 7.5% 到 11.0% 之间（含上下限）。
Multiple	 5）患者在参加治疗前已服用固定剂量的抗精神病药2或2个月以上，幻听症状或阴性症状无进一步改善；
Laboratory Examinations	 5)HER-2阳性（定义：免疫组化结果为+++或原位杂交结果为阳性）；
Multiple	 2. 受伤前同侧上肢有骨折病史或有手术史或慢性关节炎等影响上肢功能的病史
Therapy or Surgery	 （8）伤口周围不能实施放血疗法者：例如伤口周围有大血管或神经；面部点刺放血影响美观等情况
Multiple	 7)存在无法通过引流或其他方法控制的第三间隙积液（如中-大量胸腔积液、中-大量心包积液、腹水）；无临床症状，不需要临床干预的少量胸水需经严格控制后方可入组；
Multiple	 3. 合并有严重糖尿病、严重心、肺、肝、肾功能不全；
Laboratory Examinations	 5)血液学筛查HIV抗体或HBV表面抗原或HCV抗体或TP抗体阳性者；
Pregnancy-related Activity	 5）孕妇
Disease	 (3)合并有严重的心、肝、肺、肾、血液系统疾病及精神病患者；
Enrollment in other studies	 2）入组前2月内曾参加过化疗或靶向药物治疗者；
Multiple	 （3）无手术禁忌症，且在我院行食管癌R0切除术；
Multiple	 3、肾移植亲属供体排除血液系统疾病、传染性疾病；血常规检查正常；
Risk Assessment	 3)美国麻醉医师协会（ASA）分级I~II级
Multiple	 4)DSA提示径路血管严重迂曲，血流重建装置难以到达目标位置；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （3）同时应用治疗眼病的其他口服药或外用药；
Multiple	a)排除孕妇、产妇、未成年以及免疫功能缺陷的患者
Age	 2.年龄大于18岁；
Multiple	 2.作为药物洗脱支架治疗候选对象的患者，应该符合经皮冠状动脉介入治疗应用指南和Endeavor Sprint使用说明书。
Multiple	1）排除癫痫患者、身体内有金属物患者及急性脑血管意外的患者
Diagnostic	1）本次发作符合DSM-IV重性抑郁的诊断标准；
Age	 ②年龄18～80岁；
Laboratory Examinations	 (3) 最佳矫正视力≤0.1；
Enrollment in other studies	 （11）已入组或计划入组其他研究项目；
Pregnancy-related Activity	 3、妊娠或哺乳期妇女，或准备妊娠妇女；
Multiple	 （2）年龄18-60岁，高中以上文化水平；
Multiple	 (5)缺乏合作或懷孕
Multiple	 5、病人愿意接受治疗、依从性好者。
Laboratory Examinations	 入组前血流动力学平稳，收缩压> 110 mm Hg，舒张压> 60 mm Hg，心率<120次/分钟；
Multiple	 12)最近在饮食或运动习惯上是否有重大变化。
Disease	 5)严重的内分泌、血液及神经精神疾患；
Laboratory Examinations	 3.体格检查：侧方应力试验（stress test）阳性（+）。
Laboratory Examinations	 b.ALT和AST<正常上限(ULN)的2.5倍
Multiple	1.年龄18-80岁，性别不限
Addictive Behavior	 (17)加入试验前一年内有药物成瘾的证据（包括过多的酒精摄入）；
Laboratory Examinations	 ③C肽＜0.3ng/ml；
Multiple	1）术眼合并有其他眼部疾病，有植入人工晶状体禁忌症者，如小眼球或大眼球，恶性青光眼，较重的角膜营养不良，不可控制的眼压过高，明显的黄斑/色素上皮细胞病变，糖尿病视网膜病变，严重的视神经萎缩，大量的玻璃体流失，慢性葡萄膜炎，严重的前房过浅，脉络膜出血，后囊破裂或睫状小带分离（不能固定人工晶状体），色觉缺陷，黄斑变性或囊样水肿以及伴发的其他严重眼部疾病；
Multiple	 3)体重：按体重指数＝体重（kg）/身高^2（m^2）计算，在19.0～26.0范围内（包括19.0及26.0），其中女性不低于45kg，男性不低于50kg；
Multiple	 (2) 年龄 ≥5岁～≤ 65 岁成人，性别不限;
Multiple	 (7）明显超重或肥胖（BMI＞26kg/㎡）；
Capacity	 ④意识清楚，了解测量和测试的要求;
Enrollment in other studies	 12)在服用研究用药前三个月内服用过研究药品、或参加了药物临床试验；
Allergy Intolerance	 8）过敏体质或对已知对该药或该药组分过敏者；
Consent	 3. 自愿签署知情同意书。
Therapy or Surgery	 (2)规律透析，3次/周，4小时/次；
Allergy Intolerance	 ②对托珠单抗或者对任何辅料发生超敏反应者；
Consent	 3. 所收集的病案资料均经过患者签字同意；
Disease	   II度以上房室传导阻滞、病窦综合症及其他恶性或潜在恶性心律失常;
Therapy or Surgery	 ③尚未开始接受GnRHa或rhGH治疗的患者；
Disease	 3. 单纯大结节骨折；开放性骨折；病理性骨折
Consent	 -签署书面的知情同意书
Multiple	 （2）20-70岁之间，ECOG评分小于3分（评分参照?Zubrod-ECOG-WHO，5分法）。
Disease	1.目前患有严重的心脑血管、肝、肾、造血系统疾病、恶性肿瘤等严重危及生命的疾病；
Multiple	 (4) 年龄18周岁至80周岁，男女不限；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2. 入组前3个月内未服用阿卡波糖者。
Enrollment in other studies	 (8)正在参加其他药物临床试验的患者。
Consent	1.患者自愿参加研究，并已签署知情同意书；
Diagnostic	 2、符合中医湿热内蕴证诊断标准；
Multiple	 在筛选前6个月之内，受试者曾有心肌梗塞、冠状动脉血管成形术或搭桥术、心脏瓣膜病或心脏瓣膜修复术、具有临床意义的不稳定型心律失常、不稳定型心绞痛、短暂性脑缺血发作、脑血管意外的病史；
Therapy or Surgery	 （5）切除或消融后复发的患者；
Multiple	 5、有出、凝血功能障碍或正在服用影响凝血功能的药物；
Pharmaceutical Substance or Drug	   2、术前有免疫抑制药物治疗史
Disease	1.患有咽结合膜热、疱疹性咽峡炎、化脓性扁桃体炎等；
Disease	1.慢性肾炎，梗阻性肾病早期及晚期病人
Multiple	 2.确诊为肝癌、疑有肝癌者、AFP＞100ng/ml 者。如 AFP 在正常上限 2 倍至 100ng/ml 之间，需 2 周后复查，如 AFP 仍＞100ng/ml 不能入选；或甲胎蛋白在试验前3个月内不能保持稳定和/或肝脏成像检查提示肝脏肿瘤。
Disease	 (4)合并严重心、肝（ALT、AST大于正常值的2倍）、肾脏疾病（BUN、CR异常）者；
Disease	 5)合并青光眼
Risk Assessment	 初诊疼痛NRS评分≥4分；
Sign	 (2)术后发生腹腔出血。
Disease	 ⑨糖尿病患者
Laboratory Examinations	 6.生命体征异常者（收缩压<90 mmHg或>140 mmHg，舒张压<50 mmHg或>90 mmHg；心率<50 bpm或>100 bpm）；
Disease	 4.现患或曾患精神疾病，包括但不限于精神分裂症、心境障碍、焦虑障碍、创伤和压力相关障碍、物质滥用相关障碍
Multiple	 ④合并严重糖尿病并发症（增殖性视网膜病，肾病Ⅳ期以上或者肌酐＞2mg/dl或177μmol/L，心功能Ⅲ级以上，糖尿病足1级以上）；
Pharmaceutical Substance or Drug	 12.在试验前14天内服用过任何药物者；
Disease	 发育性腰椎管狭窄症；
Age	 3.年龄18-65岁
Disease	1）伴角膜病变、葡萄膜炎、糖尿病视网膜病变、视网膜静脉阻塞等其他眼部疾病；
Disease	 3）有心血管、肝、肾、脑、肺等严重合并疾病者。
Non-Neoplasm Disease Stage	1) 存在严重的脏器疾患，处于失代偿期（如严重的内科合并症）：
Multiple	 5.神志清楚或经治疗后意识转清楚
Multiple	 (8) 过去12个月中出现过的急性活动性疾病或外科手术；
Consent	 （4）受试者完全理解并自愿签署知情同意书。
Consent	 6.拒绝签署知情同意书。
Multiple	 （2）肺功能提示持续的气流受限及气道高反应性（舒张后FEV1/FVC＜70%，且有舒张试验阳性史）的患者；
Pregnancy-related Activity	 11.孕期/哺乳期
Consent	1)签署知情同意书；
Laboratory Examinations	①总胆红素>200umol/L。
Disease	1、各种具有明确血液系统疾病、血脂代谢异常以及有传染性疾病患者恶性肿瘤
Multiple	1. 在V0访视时中度或重度COPD加重仍未结束，和/或有仍未停止抗生素治疗的COPD加重；
Pregnancy-related Activity	 3.正常妊娠孕妇
Multiple	 6.成功剖宫产，无产后出血
Laboratory Examinations	 血小板＞50*10^9/L；心率  ＞50次/分
Disease	有以下病史者：心脏器质性病变或心律失常等，脑血管疾病，长期慢性炎症病史，恶性肿瘤，结蹄组织疾病（关节炎、血管炎），进展期神经系统疾病，严重凝血功能异常
Multiple	 ③使用动静脉内瘘通路，血流速≥200ml/min；
Multiple	 (2)年龄18-65周岁（含18周岁和65周岁）确诊为斑块型银屑病的自愿患者，男女不限，筛选评估时受试者的银屑病皮损面积和严重程度指数（PASI）评分法评分为5-10分（含5分和10分）；
Organ or Tissue Status	 (4) 主要器官功能衰竭,如失代偿的心肺功能衰竭。
Pregnancy-related Activity	 3.妊娠
Compliance with Protocol	 (13)受试者依从性不好；
Therapy or Surgery	 4、判断可能进行根治性切除
Laboratory Examinations	 3.HBV DNA（实时定量PCR法）≥105 cps/mL且≤109 cps/mL。
Disease	 ⑤吸入麻醉禁忌症
Consent	 ⑤知情同意，志愿受试。
Consent	 6.自愿参加并签署知情同意书。
Age	 （2）年龄为18～40岁。
Age	 1.年龄18-80岁
Risk Assessment	 （4）术前体重指数>40kg/m2；
Pregnancy-related Activity	 4)妊娠或哺乳期女性；
Organ or Tissue Status	 c.无明显肝肾功能异常（肾功能：受试者应血肌酐(Scr)<178μmol/L；血尿素氮(BUN)<9mmol/L；肝功能: 受试者无明显谷丙转氨酶（ALT）和谷草转氨酶（AST）升高）。
Therapy or Surgery	 5）已参加其他心理治疗者。
Therapy or Surgery	 5) 未接受过肺部手术治疗史；
Age	 1、年龄18～80周岁；
Disease	 (7) 具有不可能完成本试验所需程序的伴随疾病；
Multiple	 4.排除标准限制某些病例入组，目的是增加研究的安全性、可行性，将“知情同意”列入排除标准，将拒绝签署知情同意书的病例排除在外，符合医学伦理要求。
Disease	 2.有肠梗阻或胃肠道出血；
Multiple	 6. 广泛肺间质纤维化或呼吸功能衰竭
Allergy Intolerance	(1)丙泊酚，大豆，雞蛋過敏
Disease	 ②急性心肌梗死3 个月以内者；
Multiple	全身情况较差，不能耐受MRI检查及手术；
Diagnostic	 有组织学或细胞学证实的结直肠癌腹膜转移，恶性腹水；
Researcher Decision	 12. 研究者认为可能增加受试者危险性或干扰试验结果的任何情况。
Disease	 4.正患有上呼吸道感染的受试者。
Laboratory Examinations	 6. DBIL≥1.5 ULN。
Disease	 11、已知的人类免疫缺陷病毒（HIV）感染；
Multiple	 9.入组4周内接受过重大外科手术或出现重度创伤性损伤、骨折或溃疡；
Consent	 7.患者知情同意，并且签署书面的同意书。
Risk Assessment	 5) 麻醉评分(美国麻醉医师协会标准)≤ 2级；
Pregnancy-related Activity	 （3）妊娠期和哺乳期患者；
Multiple	 4、长期饮酒、慢性疼痛或长期服用精神类药物病史；
Multiple	 ①＞60岁养老机构内住养老年人
Pharmaceutical Substance or Drug	 6.入组前2周内未服用任何中药；
Multiple	1. 原发肿瘤被发现在一年以内的患者，且被临床症状提示有恶性肿瘤脑转移。
Age	 3.年龄在30～70岁之间；
Therapy or Surgery	 4）既往卵巢手术史；
Disease	 (7)  T细胞淋巴瘤患者；
Multiple	 11.生育年龄内怀孕或哺乳期妇女。即使她们同意避孕也不能入组试验。但是进行过包括子宫切除或者输卵管结扎等绝育手术的病人可以参加临床试验；
Enrollment in other studies	 [1] 同时参加其他临床试验；
Disease	 3.严重精神障碍与痴呆;
Therapy or Surgery	 g)正在进行具有任何医疗意义的伴随治疗者；
Disease	①T2DM 病史持续时间超过 15 年；
Allergy Intolerance	  [2] 不能耐受手术；
Consent	 3.患者不愿本人的任何标本被中心收集
Multiple	 b）CD19阳性弥漫大B细胞淋巴瘤、滤泡性淋巴瘤经过自体干细胞移植后1年内复发者，不受之前采用的其他治疗方法影响；
Compliance with Protocol	 14.不能遵守研究中心的饮食方案者
Age	(1)手术时年龄在35岁至75岁的成人。
Multiple	 11, 存在凝血功能障碍、活动性出血或出血倾向；
Age	 （2）年龄：大于60岁
Consent	1)自愿作为受试对象，愿意签署知情同意书；
Capacity	 ④患者无法自述或直接看护者（亲属、保姆等）亦不明病情；
Multiple	 1) 年龄18-70岁，性别不限；
Consent	 2 签署知情同意书愿意加入实验者
Life Expectancy	 预期寿命 3 12月；
Disease	 （6）急性膝关节半月板损伤，或急性膝关节周围韧带损伤/断裂；
Disease	 11. 既往患有抑郁症、精神系统疾病、无自制力；
Compliance with Protocol	 5）有能力依从方案
Multiple	 5.同意签署知情同意书，配合随访，能完成所有的研究评估
Pregnancy-related Activity	 5.女性受试者2周内无性生活史，且尿妊娠试验阴性；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ⑥镇痛前24小时未用镇静药、镇吐药、抗骚痒药。
Therapy or Surgery	 （6）未行R0切除；
Multiple	 14) 脑部疾病、判断能力异常、精神疾患不能合作者；
Disease	 7）接受IVF治疗过程中发现精卵结合障碍、全部卵子不成熟或者全部胚胎不卵裂等异常情况
Researcher Decision	 2)研究者现场判断存在其他不适合参加项目的情况
Disease	1. 肿瘤患者
Risk Assessment	 3、心功能NYHA分级III-IV级；
Disease	 （4）急性心肌梗死病史；
Risk Assessment	 3)GMFCS分级≤3级；
Disease	 ?脾切除术后或巨脾症。
Disease	 （3）合并有其他影响肢体活动功能的疾病者，治疗前合并有跛行、骨关节炎、类风湿关节炎、痛风性关节炎等引起的肢体活动功能障碍可能影响神经功能检查者；
Compliance with Protocol	 愿意遵从所有的后续随访评估
Therapy or Surgery	 (2)既往有脊柱手术病史
Multiple	 6)自愿作为受试对象，签署知情同意书，能按规定时间定期随访。
Disease	 8、激素替代治疗禁忌症；
Disease	1.感染性骨不连。
Compliance with Protocol	 15.不能理解或遵从研究方案
Consent	 5）术前已知情同意并签署知情同意书者。
Multiple	 (3)移植日至少有一个优质胚胎(第3天胚胎卵裂球数≥7,第5天评分≥3AA、3AB、3BA、3BB 或第6天评分≥4AA、4AB、4BA、4BB 的囊胚视为优质囊胚5).
Multiple	 （6）无明显的颞下颌关节病症状、无明显面部歪斜，未接受过正畸治疗；
Disease	 ②有下丘脑、垂体疾病或卵巢、睾丸等生殖系统疾病；
Multiple	 2. 有任何阿片类、纳曲酮、纳洛酮或相关化合物过敏史，或有OTR片和奥施康定?产品性能概要中详述的任何禁忌症；
Disease	 (5)严重的心、肺、肾、和脑等重要脏器疾患；
Pregnancy-related Activity	 5）怀孕或哺乳期妇女；
Diagnostic	①院前已确诊糖尿病
Disease	 4、系统或局部的骨性疾病，如骨结核、骨炎、骨肿瘤等；
Multiple	 3、急性肾衰患者或接受腹膜透析或血液透析患者
Allergy Intolerance	 14.受试者已知对番茄或番茄红素过敏。
Multiple	1.中重度OSAHS患者（AHI≥15次/h），不能耐受CPAP治疗；
Disease	1.闭合性颅脑损伤
Therapy or Surgery	 ③急诊创伤手术患者；
Multiple	 （2）年龄18～70岁，男女不限；
Multiple	 10. 受试者自愿加入本研究。签署知情同意书，依从性好，配合随访。
Multiple	 对照组：妊娠中患妊娠期糖尿病、妊娠期高血压等妊娠合并症；吸烟嗜酒史、超重（BMI＞30kg/m2）、多胎妊娠等.
Multiple	 9.根据研究者的判断，有其他严重的危害患者安全或影响患者完成研究的伴随疾病的患者；
Disease	 （8）合并严重疾病，如严重的心、脑、肝、肾等系统疾病，以及恶性肿瘤；
Multiple	 3、此次发病前已存在吞咽困难,饮水呛咳症状者；
Risk Assessment	 4）Mallampati分级＞Ⅱ级。
Capacity	 （4）不能配合治疗观察者。
Consent	 7. 在开始研究前签署知情同意书
Multiple	 I 肾功能衰竭（血肌酐≥1.6）
Multiple	 7）恶性肿瘤患者，预期寿命<12个月者；
Multiple	 ⑻肝功能异常，ALT＞正常值上限2倍；
Multiple	 4,患者有发热，感染，慢性疼痛病史，长期麻醉类镇痛药的使用,对局麻药或麻醉类镇痛药过敏，术前30天内有全麻手术史；
Age	 4.年龄≥18岁
Enrollment in other studies	 (5)1月内参加过其他药物临床试验者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）排除3个月内曾使用过维生素类制剂或其他保健品者.
Disease	 3) 患有其他严重的眼部疾病（如：新生血管性青光眼，虹膜新生血管）
Multiple	1.年龄在18-65岁的住院病人，性别不限
Consent	 8)受试者自愿参加本次临床试验，并签署知情同意书。
Multiple	 6.伴有精神异常疾病史、痴呆等无法正常交流及回答问题者；
Allergy Intolerance	 5)无已知药物和生物制剂过敏史。
Consent	①不愿意参与本研究的病人；
Addictive Behavior	 10.有酗酒和滥用药物史
Disease	 - 产程异常、窒息抢救史、先天畸形、发育障碍或严重的慢性疾病；
Organ or Tissue Status	 （3）有严重心、肝、肾及骨髓造血等功能不全者；
Disease	 4)心源性脑血管病
Organ or Tissue Status	 2.肝肾功能衰竭患者；
Multiple	 6.肥胖者（BMI＞30）
Diagnostic	（1）符合卫生部《手足口病诊疗指南2010年版》手足口病诊断标准。
Laboratory Examinations	 (8)HBV DNA大于2×103 IU/mL；
Consent	 e. 自愿参加研究。
Disease	 伴有高滴度抗髓鞘相关糖蛋白(MAG)抗体的IgM型单克隆丙球蛋白病;
Disease	 5、合并其他心血管、脑血管、肝、肾、造血系统等严重原发性疾病或恶性肿瘤者（包含单侧或双侧肾动脉狭窄患者）；
Symptom	 （3）踝关节部位疼痛剧烈，压痛明显；
Multiple	1)临床实验室检查有临床意义异常、或其它临床发现显示有临床意义的下列疾病（包括但不限于胃肠道、肾、肝、神经、血液、内分泌、肿瘤、肺、免疫、精神或心脑血管疾病）。
Risk Assessment	 ⑤麻醉分级（ASA分级）为P1或P2
Disease	 ④消化道穿孔，需要医学处理的伤口开裂；严重出血、肾病综合征或高血压危象及其他贝伐单抗应用禁忌症。
Consent	 知情同意者。
Allergy Intolerance	（1） 临床上有显著的变态反应史，特别是药物过敏史，尤其对硫酸益母草碱任何成分过敏者已知对硫酸益母草碱片或相关化合物过敏的受试者；
Diagnostic	 3）转移性去势抵抗性前列腺癌，符合欧洲泌尿外科学会指南2016版转移性去势抵抗性前列腺癌相关定义
Multiple	1、意识不清，有认知功能障碍，无法交流；
Neoplasm Status	 ③原位灶不明显，单纯淋巴结转移。
Researcher Decision	 12.研究者认为不适宜参加临床试验的患者。
Therapy or Surgery	1)维持性透析包括血液透析或腹膜透析（>=3月）
Disease	 i)肢体静脉血栓形成。
Allergy Intolerance	 5）不能耐受静脉穿刺者，有晕针、晕血史者；
Disease	 2、患者合并心血管、肝、肾和造血系统等严重内科疾病或其他恶性肿瘤；
Diagnostic	 6.根据轻型复发性口腔溃疡的诊断标准临床症状、体征，确诊为轻度复发性口腔溃疡。
Diagnostic	 ②经尿素13C呼气试验或内镜快速尿素酶试验或粪便抗原检测诊断为HP感染；
Consent	 （7）患者或其法定代理人未签署书面知情同意书；
Diagnostic	 符合“2005AASM失眠诊断标准”的慢性失眠患者；
Disease	（1）存在严重急性尿路感染；
Disease	 3.住院感染患者，明确为鲍曼不动杆菌或肺炎克雷伯菌感染；
Addictive Behavior	  3. 药物滥用史（如服用过镇静药和/或抗抑郁药）；
Laboratory Examinations	 6.ICG-R15<20%；
Risk Assessment	1.ASA2-3级
Life Expectancy	 （7）预计生存期≥3个月。
Researcher Decision	 (13)研究者认为不宜参与本研究的其它情况（如酗酒、药物滥用者）。
Pharmaceutical Substance or Drug	 4).研究访视前4周内，因各种原因使用抗生素治疗；
Multiple	 3)临床诊断初发肾病综合症（蛋白尿>3.5 g/d，血清白蛋白<30 g/L）。
Therapy or Surgery	1,腹腔镜中转开放胰十二指肠切除术；
Multiple	 6）术前吲哚氰绿排泄试验ICG-R15≤15%；
Disease	 3）经证实的先天性或发育性脊椎异常
Multiple	1.年龄18-65岁，性别不限；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （9）既往3个月内用皮质激素、β-阻滞剂、噻唑类利尿剂及烟酸等药物治疗者；
Allergy Intolerance	 -过敏体质及对多种药物过敏者
Disease	（1）身体抵抗力低下者；
Diagnostic	(1)符合美国精神病学会的《精神障碍诊断与统计手册》第四版 (Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders，DSM-4)抑郁症 的诊断标准；
Compliance with Protocol	 7）自愿接受方案要求的所有随访评估
Consent	 (11)知情同意，并签署知情同意书。
Disease	 5)有其他肿瘤患者
Multiple	 （2）肝肾功能异常、甲状腺功能异常、严重感染者；
Therapy or Surgery	 （5）正在接受其它相关治疗可能影响本研究；
Organ or Tissue Status	 7. 心脏、肝脏、肾脏及骨髓造血功能良好；
Neoplasm Status	 3、肿瘤病灶纳入：符合米兰标准，即单个肿瘤直径不超过5cm,或肿瘤数目不超过3个,最大直径不超过3cm，同时不伴有大血管侵犯及肝外转移;
Disease	1.病毒性肝炎活动期患者
Multiple	    （6）既往有认知障碍、神经精神病史、药物滥用及酗酒史
Sign	 4.有较复杂合并证型者，包括痰、寒、热毒等实证，以及明显的阴虚及阳虚患者等；
Disease	 2、遗传代谢性疾病者；
Capacity	 5. 能配合检查和手术者。
Pregnancy-related Activity	 （7） 分娩不足1年、妊娠、哺乳期妇女及试验期间不能严格避孕者；
Multiple	 2、年龄在18-80岁之间，性别不限；
Diagnostic	1.符合风湿免疫病诊断分类标准；
Laboratory Examinations	    ? 白细胞计数 (WBC)≥3000/mm3，
Therapy or Surgery	 c)入选前6个月内接受过大型手术者；
Researcher Decision	 6.由研究者判断不合作者。
Disease	 ④肺内活动性结核
Multiple	 2)男性体重≥50kg，女性体重≥45kg；BMI（按照BMI=体重（kg）/身高2（m2）计算）介于19-26 kg/m2之间（含界值）；
Multiple	 （9）在导入观察期前6个月内因急性肾功能衰竭进行透析治疗；
Researcher Decision	 （21）任何其他可能会导致患者不适合该项临床研究的状况或治疗。
Consent	 5.在试验开始前48h至试验结束期间，同意禁烟、酒、咖啡因、果汁饮料者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 19) 正在使用或研究期间需要使用眼部或全身性的药物可能会影响视力的患者；
Disease	 5)有吞咽困难或任何影响药物吸收的胃肠道疾病史。
Multiple	 5. 血常规、生化24项符合放化疗要求。
Organ or Tissue Status	 8.严重的急性或慢性心血管功能不全者；
Disease	 4）既往3个月内出现急性脑血管意外、严重心肺疾病者；
Consent	 （6）病人知情同意
Multiple	 16.在入选前6个月内曾接受过大型手术的或者遭受过严重创伤的；
Pregnancy-related Activity	 10）妊娠期或哺乳期女性患者，不愿采取避孕措施的育龄患者（包括男性）。
Multiple	 3. BMI为19至24kg/m2，体重≥50Kg；
Laboratory Examinations	 12、血液白血病细胞比例>30%；
Allergy Intolerance	 (6)已知受试者对六氟化硫或 SonoVue的任何成分过敏。
Allergy Intolerance	 ⑤不能耐受压舌板
Researcher Decision	 10）任何情况下，如果研究人员认为受试者不适宜此项治疗。
Compliance with Protocol	 4．愿意且能够按照方案的要求及时复诊。
Disease	 7患有皮肤疾病，如湿疹、牛皮癣等；
Disease	 5.严重心、肝、肾、血液系统等功能损害失代偿患者，有麻醉及手术禁忌症的患者；
Diagnostic	 5.肝脏活检证实没有肝硬化的表现（有条件的患者进行）
Pregnancy-related Activity	 （4）妊娠、下肢残障或因各种原因不能配合者；
Disease	 8.6个月内有严重头部创伤史、颅内高压患儿；
Multiple	 3.任何因可疑或未知的代谢性因素或因机体缺陷影响喂养或代谢者
Multiple	 4）术中静脉滴注异丙肾上腺素或阿托品诱发出室速/室早患者。
Diagnostic	1、符合1995年全国第四次脑血管病学术会议通过的诊断标准，并经颅脑计算机断层扫描(CT)或磁共振成像(MRI)检查确诊为脑卒中；
Laboratory Examinations	 6)血红蛋白?100 g/L，WBC≥3.5?109 /L，中性粒细胞≥1.5X109，血小板≥100?109 /L。CR?1.5 x 正常上限，TB?2.5 X 正常上限，AST和ALT?2.5 x 正常上限，AKP?2.5 X 正常上限。
Laboratory Examinations	 2）血细胞压积的范围超过20%~65%的样本；
Researcher Decision	 14）具有其他各种研究者认为不能加入此临床试验的情况；
Multiple	1.入选年龄为18-75岁，体重45-75kg；
Disease	 5）急性中毒或遗传代谢性疾病所致的惊厥；
Laboratory Examinations	 8)HBV表面抗原、HCV、HIV抗体一项或多项阳性者。
Multiple	 （3）父母知情同意，并同意按要求进行随防评价
Capacity	 （6）能够独立行走；
Laboratory Examinations	1）HIV 检测阳性；
Multiple	 7.入组前3个月内参加过其他药物临床试验，或入组前3个月内用过已知对主要脏器有损害的药物者。
Disease	 ⑦全身急性感染、出血性疾病，局部严重皮肤病和化脓性感染灶，严重脏器器质性病变；
Special Patient Characteristic	 6.左利手；
Sign	 （2）颈动脉狭窄>50% 者；
Capacity	 7.不能遵守试验评估流程的患者
Addictive Behavior	 4)有吸毒史者；
Disease	 （12）有精神病史者或者精神评估不合格者。
Disease	 10、存在内镜套扎术、普萘洛尔或TIPS治疗禁忌症
Disease	 3.存在认知障碍
Diagnostic	 （2）符合中医肝火亢盛、肝肾阴虚证辨证诊断者；
Multiple	 （3）有严重的心、肺、肝肾功能障碍，如失代偿性心、肺、肾、肝等主要器官功能障碍、衰竭或血糖控制不良者，无法耐受化疗者；
Disease	1)外伤性颅内出血，
Organ or Tissue Status	 （6）肝功和肾功能不全的患者；
Multiple	 10)试验前2周内服用过特殊饮食（包括火龙果、芒果、柚子、和/或黄嘌呤饮食等）或有剧烈运动，或其他影响药物吸收、分布、代谢、排泄等因素者。
Therapy or Surgery	 - 首次接受股骨头坏死手术治疗者；
Disease	 （2）有肝、脑、肾和造血系统等严重原发性疾病者；
Multiple	 5.有免疫缺陷病史，包括HIV抗体检测（酶联免疫法或Western斑点法）阳性；
Blood Donation	 7)筛选前3个月内献血或失血 ≥ 400mL者；
Disease	 g) 已经知道或可疑有恶性肿瘤者；
Risk Assessment	 3.ASA分级I至II级
Disease	 6 心衰、冠心病、心肌梗塞或存在分流性的心脏疾病；
Multiple	 ③ 1岁≤年龄≤16岁，男女不限；
Disease	 7.既往无吞咽障碍病史；
Age	1. 年龄18 ~ 65岁；
Sign	 (1)症状：打喷嚏、清水样鼻涕、鼻痒和鼻塞等症状出现２个或者以上，每天症状持续或累计1小时以上，可伴有眼痒，流泪和眼红等眼部症状；
Multiple	 2. 感染已被证实或者有明确的临床症状高度怀疑感染。有明确的临床症状高度怀疑感染的患者，必须还同时符合至少两条SIRS的诊断标准，包括:
Disease	1. 疑似肿瘤，病灶≤3，
Disabilities	 ③晚期畸形、残废、丧失劳动能力者；
Therapy or Surgery	 （7）预计半年内会转肾移植或腹膜透析，或转当地医院透析的患者
Pharmaceutical Substance or Drug	 10.需用华法令抗凝治疗的患者；
Life Expectancy	 ○5 预计生存期≥12周
Multiple	 （4）合并严重心脏、肺、肝脏（如转氨酶高于正常值上限1.5倍以上）、肾脏等重要疾患者；
Multiple	 4) 筛选前3个月内曾经失血或献血（含成分献血）≥400 mL；在筛选前1个月内曾经失血或献血（含成分献血）≥200 mL。
Disease	 ⑤患有心、脑、肾、肝脏等躯体疾患者；
Disease	 4.患有严重的精神或其他疾病，不能配合调查的。
Consent	 6.家长或监护人签署了知情同意书。
Multiple	 h)入组患者在治疗和随访期内不改变服用解痉药物的服用剂量；
Diagnostic	 （4）中医辨证为肺脾气虚证；
Risk Assessment	 b.ASA Ⅰ-Ⅲ级；
Disease	 12.有难治性高血压；
Laboratory Examinations	 7.尿蛋白阳性的患者；
Disease	 3.患者严重感觉丧失、认知功能缺陷、失语，不能提供准确信息；
Consent	 (9)签署知情同意。
Consent	 5）受试者自愿参加试验，受试者或其法定代表人签署知情同意书。
Multiple	 o以下至少一项提示患者体质虚弱：5米行走>6秒，Katz ADL评分为3/6或更低，体重指数<21，坐轮椅，不能独立生活
Age	 ②　年龄 > 65岁者；
Disease	①诊断明确的退行性胸腰椎病变患者
Compliance with Protocol	 2.不能有效随访及规律评估者
Risk Assessment	 3.东部肿瘤协作组（ECOG）体能状态评分≤2
Disease	 2. 雄激素未控制正常的PCOS患者；
Pregnancy-related Activity	 （6）孕妇；
Age	 2. 年龄 ≤ 35岁。
Disease	 3、有外伤史，膝关节主要韧带存在损伤或断裂
Therapy or Surgery	 （10）拒绝行揿针治疗患者
Disease	 5.凝血功能障碍性疾病（如血友病）；
Pregnancy-related Activity	 8. 妊娠期妇女。
Consent	 6.不愿签署知情同意书的患者。
Disease	 ⑥排除骨骼肌肉病变导致的上肢功能障碍；
Pregnancy-related Activity	 4. 妊娠期以及哺乳期妇女；
Pregnancy-related Activity	 6.妊娠期妇女、哺乳期妇女或半年内有妊娠计划的妇女
Device	 ⑥　人工晶体位置异常
Multiple	1.年龄18-70周岁，性别不限；
Organ or Tissue Status	 6）凝血功能障碍；
Sign	 （4）病情危重，生命体征不稳定者。
Disease	 8)有脑外伤后遗症
Therapy or Surgery	 4.术中腹腔镜中转开腹者 ；
Multiple	 4.既往或目前患有任何严重或不稳定的心血管（包括由研究医生判定为尚未控制的严重的高血压病）、呼吸、神经（包括癫痫或重大脑血管）、肾、肝、血液、内分泌（包括研究医生判定为尚未控制的严重的糖尿病；正在接受药物治疗的糖尿病）、免疫或其他系统疾病，脑病综合征，轻中度或重度精神发育迟滞，或其他影响研究评估的因素。
Enrollment in other studies	 （6）筛查前3个月内参加过其他临床试验者；
Disease	 ⑧无严重合并症，如高血压、糖尿病、冠心病和精神病史者。
Organ or Tissue Status	 *存在严重心、肝、肾功能不全者；
Data Accessible	 (3)能够提供完整的食盐购买和使用量记录。
Disease	 3其他严重疾病无法完成后续调查及体检任务者
Pharmaceutical Substance or Drug	 4.能正确掌握噻托溴铵吸入装置的使用方法，且近4周内未使用过吸入性长效支气管舒张剂；
Disease	1.伴随其他疾病：
Diagnostic	（1）所有病例均符合急性胰腺炎亚特兰大分类标准修订（2012）中SAP诊断标准；
Age	 2、年龄＞18岁；
Disease	 5)病程在48小时之内；
Age	 2.年龄18-65周岁
Oral related	 c)探诊出血或牙周溢脓。
Therapy or Surgery	 15)筛选前3个月内，血糖控制不理想（定义为由口服降糖药治疗改为胰岛素治疗、开始使用胰岛素泵治疗或每日胰岛素注射次数成倍增加）；
Disease	 12，三尖瓣或肺动脉瓣狭窄；
Disease	 （2）入组前已诊断细菌性感染性疾病；
Disease	1.恶性肿瘤患者；
Disease	 4)严重感染者；
Therapy or Surgery	 5.入组前行肝移植、脾切除、TIPSS、外科断流及分流术等患者
Pharmaceutical Substance or Drug	 4.口服抗凝药物未停药超过1周患者；
Disease	 合并严重其他系统疾患；
Organ or Tissue Status	 2.肝肾功能严重障碍；
Consent	 8. 已签署受试者知情同意书。
Diagnostic	 2.铂敏感/铂耐药的复发卵巢癌患者；
Consent	 （10）获得知情同意
Age	 3 35-75岁
Multiple	 7.合并严重肝肾功能损害（ALT、AST或TBIL>2 倍正常参考值上限，或Cr＞1.5倍正常参考值上限），合并造血系统等严重原发性疾病、精神病者；
Consent	 （2）愿意配合调查随访并签署知情同意书者。
Multiple	对出生于1983年-1990年期间，参与了江苏启东乙肝干预研究（QHBIS）的队列人群进行募集，纳入具有如下任何一种标志者
Compliance with Protocol	 2)不能配合完成研究者
Multiple	 1.心肺功能异常（包括支气管哮喘、慢性阻塞性肺疾病，限制性肺疾病），肝肾功能不全
Disease	1）合并其他恶性肿瘤患者。
Disease	 ③目前存在尿路感染或阴道感染的病人；
Therapy or Surgery	 3. 拟接受全身麻醉
Risk Assessment	1）ASAⅠ-Ⅱ级
Compliance with Protocol	 2）能够按照试验方案要求完成研究；
Disease	 8）全身健康，无慢性系统性疾病；
Multiple	 A.年龄在18-65岁的男性和女性
Disease	 4.已知或潜在的门脉高压，慢性黄疸，慢性肝硬化，腹水；
Multiple	1.严重心、肝、肾功能不全（心肌缺血或心肌梗塞、心律失常及心功能不全；ALT、AST≥正常值上限×1.5倍；肌酐≥正常值上限）
Multiple	 2.合并预期寿命2年的终末期疾病。
Disease	 3）意识障碍；
Disease	 2)手术切口周围有可疑或明确感染
Disease	 8)下消化道出血患者以及休克等重症患者。
Multiple	 2.胃肠功能紊乱：具有GSRS条目中的任意两项并且GSRS积分大于7分；
Researcher Decision	 5.研究者认为存在任何不适合入选或者影响参与或完成研究因素的患者；
Disease	 6) 患有任何增加出血性风险的疾病，如痔疮、急性胃炎或胃及十二指肠溃疡等；
Age	 2）年龄30-65岁；
Multiple	 ② 应用恩替卡韦治疗120周，血清 HBsAg 水平<1500IU/ml且 HBV DNA 阴性的患者；
Therapy or Surgery	1.拟于全身麻醉下行择期手术；
Organ or Tissue Status	 （2）符合COPD临床严重程度肺功能分级中II级（中度）和III级（重度）标准；
Diagnostic	1、符合1995年第四届全国脑血管病会议制定的《脑血管病诊断标准》中的脑卒中诊断标准。
Multiple	 ③高血压控制不良者(收缩压≥160mmHg，或舒张压≥100mmHg)；
Disease	 12) 筛选前6个月内有心肌梗塞和/或脑梗塞病史者；
Addictive Behavior	 6. 怀疑或确有酒精、药物滥用病史。
Therapy or Surgery	1、择期行腹腔镜右半肝切除的患者；
Sign	 （5）术前声带活动异常及有声嘶症状患者；
Device	 4. 心电图检查正常；
Consent	 5 能独立签署知情同意书。
Age	a. 年龄≥18岁，<75岁。
Diagnostic	（1）符合EGFR敏感突变(+)NSCLC诊断标准。
Pharmaceutical Substance or Drug	 11）入组前3周内曾服用抗抑郁药：单胺氧化酶抑制剂如苯乙肼、反苯环丙胺等；三环抗抑郁药如丙咪嗪、氯丙咪嗪、普罗替林等； 选择性5-羟色胺再摄取抑制剂如氟伏沙明、西酞普兰等；去甲肾上腺素/5-羟色胺再摄取抑制剂如文拉法辛、度洛西汀等；选择性去甲肾上腺素再摄取抑制剂如剂瑞波西汀、维路沙嗪、阿托西汀等。
Therapy or Surgery	 6)入组前1年内未接受过核苷类药物抗病毒治疗；
Compliance with Protocol	 k. 能够遵循研究方案和随访流程。
Multiple	 2、患有明显躯体疾病；实验室检查结果为具有临床意义的异常(ALT, AST超过正常值上限的1.5倍，其他指标由研究者判断)；
Allergy Intolerance	（1）对他克莫司高度敏感和（或）任何一种药物高度敏感；
Risk Assessment	 3.肥胖（BMI＞30）；
Multiple	（1）预试验2例健康男性志愿者，正式试验12例健康志愿者（男女各半）。年龄18-35岁，同批受试者年龄不宜相差10岁以上。
Age	 2. 年龄>18岁，＜70岁
Multiple	 3、AIHA慢性溶血患者：可引起患者较严重的症状和体征，如嗜睡、反应迟钝、精神错乱或昏迷等中枢神经症状，且患者对激素等治疗无效者（Hb<50g/L，网织红细胞<10%）。
Disease	 4.高血压危象或高血压脑
Risk Assessment	 3.Khorana评分≥1分（肿瘤患者化疗相关VTE风险中危及以上）
Multiple	 7)过去3个月内使用了控制体重药物（包括减肥药）、皮质类固醇等激素类药物的口服、肌注或静脉全身性给药、非消化道给药或关节内给药；
Multiple	 ⑤心、肺、肝或肾脏功能衰竭，因严重贫血输血者。或已经确诊的疾病（如精神病），难以完成长达1年的研究。
Encounter	 (2) 未住满1年或者已迁出
Disease	1.手术区域存在感染或炎症者；
Therapy or Surgery	 5.9.四周内接受过非诊断目的的重大手术；
Pharmaceutical Substance or Drug	 12.首次服药前14天内，使用过任何药物（包括处方药、非处方药、中草药等）或保健品；
Therapy or Surgery	 （6）之前做过胃部及食管手术的患者；
Multiple	1）18～70岁，KPS评分≥50分，估计生存期>3个月；
Age	 4.年龄<18岁和>75岁的患者；
Diagnostic	1.经临床确诊，符合西医诊断为脓毒症患者。
Pregnancy-related Activity	 4.孕妇具有沟通障碍；
Gender	 1.女性；
Disease	 溃疡血管瘤或高风险的溃疡（颈/腋/关节）
Disease	 1. 有冠心病、脑卒中等合并病者。
Multiple	 23.存在下述任一明确的心源性栓子：慢性或阵发性房颤，二尖瓣狭窄，机械瓣置换，心内膜炎，心脏内血栓或赘生物，3个月内的心肌梗塞，扩张性心肌病，左房自发回声增强，射血分数<30%
Consent	 ③签署知情同意书，获取知情同意书的过程符合临床试验质量管理规范的要求。
Diagnostic	 3.根据《2017年ESC/EACTS瓣膜性心脏病治疗指南》，具备行VSRR手术的指征；
Pregnancy-related Activity	 3.处于孕期的患者。
Disease	1)合并其它急、慢性活动性肝病（如病毒性肝炎、遗传性血色病、肝豆状核变性、α-抗胰蛋白酶缺乏、酒精性肝病、药物性肝病等）。
Disease	 (4)无门静脉主干或下腔静脉癌拴；
Organ or Tissue Status	合并严重肝肾功能，心肺功能不全的患者；
Compliance with Protocol	 10.依从性差，难以完成试验治疗者。
Therapy or Surgery	 5.随机化前1个月有特殊治疗史（放疗、化疗、激素、免疫抑制剂及生物制剂治疗）
Compliance with Protocol	 5.患者依从性欠佳，或各种原因不能坚持随访者；
Multiple	 ⑤合并严重心脏疾患、肝功能障碍（ALT、AST高于正常值上限1.5倍）、肾功能不全（Cr超出正常值上限，BUN高于正常值上限的1.2倍）、造血系统及代谢系统等严重疾病；
Age	年龄 ≥ 18且 ≤ 70周岁;
Diagnostic	 ④从未出现躁狂发作、混合发作或轻躁狂发作，且不符合环性心境障碍诊断标准。
Pregnancy-related Activity	 11)孕妇、准备妊娠或哺乳期妇女
Therapy or Surgery	 （3）预期不适应抗血小板和/或抗凝治疗的患者；
Compliance with Protocol	 （8）估计患者参加本临床研究的依从性不足。
Disease	 ⑨患者患有糖尿病，空腹血糖大于8mmol/L，且控制不佳；
Multiple	 - 首次患病并接受治疗者；
Disease	 （6）患有严重的高血压、糖尿病、肿瘤，原发性心、肝、肾、血液系统疾病控制不理想者；
Disease	 ⑧有精神疾病患者；
Diagnostic	1)CT或MR显示有颅内出血证据，或已知有出血倾向的患者；
Disease	 （4）其他：包括以上未特指的表格中所列禁忌证等；
Multiple	1)年龄16-70岁，预期生存期大于3个月；
Disease	 4)角膜混浊至前房不能窥见
Consent	 6) 受试者自愿参与这项研究并签署知情通知书。
Multiple	 ⑷ 因洋地黄类药物中毒所导致的心衰症状加重者。
Allergy Intolerance	 4）造影剂过敏，弹力袜过敏，静脉活性药物过敏；
Consent	?签署书面知情同意书
Compliance with Protocol	 11.预期依从性差的受试者
Risk Assessment	 ②ADL（Barthel量表）评分在95分以下；
Risk Assessment	 3) 体重：正常受试者的体重一般不应低于50kg：按体重指数（BMI）= 体 重（ kg ）/ 身高 2（m2）计算，一般在标准体重（ 19 ～24 ）范围内；
Multiple	 ④筛选前6个月-12个月内宫颈高危型HPV经HC2检测至少1次为阳性者
Disease	1梗死后已发生出血转化
Disease	(1) 合并支气管哮喘、活动性肺结核、肺癌、原发性支气管扩张及其它严重的呼吸系统疾病。
Multiple	 （3）年龄≥18岁，男女不限；
Consent	 （4）自愿签署知情同意书
Multiple	 3. 至少有1个双径可测量的病灶(最大径≥1.5cm，最小径≥1.0cm)，普通CT、PET-CT或MRI扫描≥ 20 mm ，螺旋CT扫描直径≥ 10 mm者，B超检查不做为评价标准
Pregnancy-related Activity	 11)所有病人必须同意在研究期间及停止治疗6个月内采取有效的避孕措施，育龄期女性患者在治疗给药前尿妊娠试验必须阴性。
Risk Assessment	 国际标准比值（INR）0.86-1.30
Multiple	 4)既往或目前患有湿疹或异位性皮炎；目前患有导致皮肤破损的疾病；或在rTV疫苗接种后1个月内的密切接触者中有以上患者；
Disease	 9)近一月有急性心肌梗塞、心绞痛及脑梗塞病史；
Compliance with Protocol	 2. 愿意遵从研究者的指导配戴研究产品，并按时随访；
Researcher Decision	 13.研究者认为存在不适合参加该试验的其他情况。
Organ or Tissue Status	 2.严重心、肺、肝、肾功能不全
Consent	 18. 能够参与试验并同意签署知情同意书；
Disease	a. 同时患有其他恶性肿瘤；
Multiple	 10)有严重自杀企图者，或严重兴奋激越者；
Pregnancy-related Activity	 3)受试者（包括伴侣）愿意自筛选至最后一次研究药物给药后6个月内自愿采取有效避孕措施，具体避孕措施见附录；
Multiple	 3）穿刺部位出血感染不宜进行手术操作者；
Disease	1合并有心脑血管、血液疾病、传染病患者；
Disease	 13.长期未治愈的伤口或骨折；
Multiple	 3、严重肝肾功能不全（肝功能超出正常值两倍以上，肾功能Cr<30μmol/L）
Therapy or Surgery	 b. 因滤过内口堵塞行分离术、经滤过泡分离可达到目标眼压者；
Therapy or Surgery	 2. 急诊开颅手术或由于特殊原因择期改为急诊的开颅手术
Multiple	 (5)合并其他病毒现症感染者：抗HAV IgM、抗HCV、抗HDV、抗HEV 以及抗HIV任何一项阳性；
Enrollment in other studies	 9.目前正在参加其他的临床试验。
Consent	 患者不能或不愿意参与此试验
Laboratory Examinations	 5.血白细胞数≤10×109／L，中性粒细胞比例低于70%；
Disease	 6 曾经患有慢性感染性疾病，例如结核病；
Consent	 8、因精神原因无法提供知情同意书者
Consent	 7.签署知情同意书：试验前所有受试者均自愿签署知情同意书。
Age	 3. 年龄50-80岁；
Capacity	 （4）不能配合完成研究计划的病人,包括语言困难、传染病等。
Multiple	 8）血管形态学上不适合行腔内修复术的患者，比如髂内动脉的严重狭窄、扩张、弯曲、硬化等。
Multiple	 2、怀孕期、哺乳期或有怀孕计划的糖尿病患者；
Consent	   4患儿家属拒绝签署知情同意书
Laboratory Examinations	 c.血清Cr≤1.25ULN或内生肌酐清除率> 45 ml/min（Cockcroft-Gault公式）；
Disease	 2、既往有中枢神经系统疾病的
Consent	 3 患者不同意
Multiple	 4.合并妊娠、哺乳、糖尿病、恶性肿瘤及严重心、肺、肾病变；
Therapy or Surgery	 8)先前未接受过抗雄激素为主的内分泌治疗和任何形式的细胞毒药物治疗；
Risk Assessment	 18、外周神经病变≥CTC 2级；
Consent	 （5）对本研究知情同意
Disease	 4) 术前沟通交流障碍，失语者
Disease	排除标准：①支气管哮喘
Disease	 8、取卵日男方精子仅为C级精子
Disease	 3 内、外侧半月板损伤
Sign	 ⑤神志清晰,无其他认知功能障碍；
Pregnancy-related Activity	 （6）妊娠或哺乳期女性患者；育龄期妇女拒绝接受避孕措施者；
Therapy or Surgery	 6.有既往盆腹腔手术史（不包括剖宫产）
Consent	 6.知情同意参加本研究，签署知情同意书。
Multiple	 2.无肝转移时，ALT、AST或ALP高于正常值参考范围上限的2.5倍；肝转移时ALT、AST或ALP高于正常值参考范围上限的5倍；
Consent	 4)签署知情同意书。
Therapy or Surgery	 2)术前放疗史
Enrollment in other studies	 4)试验前2周内未参加过同类临床试验者。
Pregnancy-related Activity	 4)孕妇及哺乳期妇女
Age	（1）年龄大于60岁；
Multiple	 3)活动性消化道溃疡或胃肠道出血；
Disease	 病理类型：鳞状细胞癌
Disease	 2.诊断有骨髓转移的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 13. 需要长期接受激素治疗者。
Age	(1) 不在1951-1975年出生的
Disease	 　　（3）有消化道梗阻者。
Addictive Behavior	 2）有吸毒等不良药瘾或有药物滥用史者；
Pregnancy-related Activity	 4. 妊娠或计划妊娠或哺乳妇女
Compliance with Protocol	 愿意完成吸乳日志的记录;
Therapy or Surgery	（1）3个月内经过局部或系统治疗的患者；
Laboratory Examinations	 ③呼吸频率>20次/分或动脉血PaCO2<32mmHg;
Non-Neoplasm Disease Stage	 （6）合并脑血管病急性期和亚急性期的患者；
Neoplasm Status	 –肿瘤侵犯或围绕腹主动脉
Therapy or Surgery	 4.化疗放疗史；
Multiple	1.年龄18-65岁，男性或女性；
Multiple	 2、临床表现和头颅MRI诊断为原发性面肌痉挛，行面神经微血管减压术的患者
Multiple	 a)变应性鼻炎诊断标准：（符合2015年天津的的诊断标准变应性鼻炎诊断和治疗指南，中华耳鼻咽喉头颈外科杂志，2016,51（01）：6-24）），具有鼻痒、喷嚏、流涕和鼻塞4项症状中至少3项，且至少两项症状的分值在2分或2分以上。
Disease	 2.心源性脑栓塞；
Disease	 （8）有多发性硬化或者其他中枢神经脱髓鞘疾病者；曾有或现患充血性心力衰竭者；
Disease	 10.恶性肿瘤；
Pharmaceutical Substance or Drug	 4 长期服用阿片类药物患者。
Disease	1．有神经精神疾病者
Disease	 4.器质性消化系统疾病者；
Multiple	 ⑥屈光间质浑浊难以进行眼底检查、眼底图像评价者；
Disease	1、已知患有一过性滑膜炎、股骨头骨骺滑脱症、骨结核、骨肿瘤、色素沉着绒毛结节滑膜炎、下肢损伤等影响下肢功能疾病的患者；
Diagnostic	（1）符合日本厚生骨坏死研究会（JIC）和Mont提出的诊断标准；
Multiple	1、年龄在18-60岁之间；ASA分级2-3级
Risk Assessment	 4.ECOG评分0—2分。
Therapy or Surgery	 2.植入百多力的ICD或CRTD，手术即刻成功者；
Disease	 （3）受试者在慢阻肺病史前已经明确诊断为焦虑症和/或、抑郁症或共病的患者。
Disease	 7)哮喘病史（包括儿童哮喘）消化性溃疡、青光眼、眼单纯性疱疹；
Consent	 5、受试者自愿并签署知情同意书。
Researcher Decision	 10）任何病史，据研究者判断可能干扰试验结果或增加患者风险；
Multiple	 5.入组前已有严重肺肝肾功能明显异常，影响患者总体预后者；
Multiple	 6.受试者自愿参加，签署知情同意书，依从性好，能积极治疗和配合随访；
Multiple	 2. 合并压力性尿失禁可同时行经阴道尿道中段悬吊术（TVT-O）。
Laboratory Examinations	症状90项清单阳性
Disease	 8.既往和目前有肺纤维化史、间质性肺炎、尘肺、放射性肺炎、药物相关肺炎、肺功能严重受损等的客观证据的患者；
Neoplasm Status	 4)术前影像学评估为Ⅱ期（ T3-4，淋巴结阴性，肿瘤穿透肠壁肌层）或Ⅲ期直肠癌（淋巴结阳性，无远处转移）；
Disease	 ③先天性生理缺陷或畸形所致的不孕或由生殖器官器质性病变(子宫肌瘤＞3cm、子宫腺肌症、垂体肿瘤) 引起的月经不调者。
Disease	 ?五年内患有其他任何其他恶性肿瘤（完全治愈的宫颈原位癌或基底细胞或鳞状上皮细胞皮肤癌除外）
Multiple	 6.胸部CT证实存在严重的肺间质病变、支气管扩张等基础性肺部疾病患者；以及慢性阻塞性肺疾病（COPD）患者中的重症患者和吸入糖皮质激素治疗的患者。
Pregnancy-related Activity	 ③妊娠；
Ethnicity	 1. 非亚洲种族；
Consent	 4.患者知情同意。
Disease	 ②病程在2周至6个月；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ⑻筛选时正在进行骨关节炎药物治疗且治疗药物半衰期超过35小时者；
Researcher Decision	 ⑥经研究者判断，患有精神障碍，不愿意或由于言语障碍不能充分理解或合作的受试者
Researcher Decision	 （10）研究者认为不适合本研究的其他情况。
Disease	 （3）心脏瓣膜病、肥厚型心肌病、扩张型心肌病引起的胸痛；非心脏性疾病引起的胸痛（重度神经官能症；或更年期综合征；或颈椎病；或食管、肺部或胸壁引起的胸痛等）；
Allergy Intolerance	 5.对硼酸盐和甘露醇过敏；
Pregnancy-related Activity	 8. 妊娠或准备妊娠、哺乳期妇女。
Multiple	1)符合中风病诊断标准，意识清楚，能配合检查。
Multiple	 5. 患者在进入试验前4周内曾经因表浅恶性实体肿瘤进行全身抗癌治疗，或6周内曾经使用过亚硝基脲（Nitrosourea）或丝裂霉素-C进行全身治疗。
Disease	 2. 在基线访视V0前4周内，存在未痊愈的下呼吸道感染；
Multiple	 2.经股动脉穿刺行血管造影检查或介入手术的患者；
Therapy or Surgery	 7、术中使用全入肝血流阻断。
Researcher Decision	 研究者判断不适合入选的其他情况。
Disease	 2、精神疾病患者
Multiple	 3.患者行乳腺癌改良根治术：乳房切除手术包括单侧乳房全切或保乳手术，同时对患侧腋窝淋巴结进行清扫，但不包括前哨淋巴结活检；
Consent	 5）自愿参加本研究，签署知情同意书
Disease	 2) 初诊时合并其他肿瘤；
Enrollment in other studies	1) 已于2017年10月-2018年5月期间入组社区乙肝表面抗原阳性人群队列；
Consent	 (4)自愿参加临床研究，并签署知情同意书。
Disease	 ③损伤原因为创伤性；
Age	 ②年龄：>65 岁
Symptom	 2入伍前未发生过下腰痛者
Consent	 3）经知情同意，自愿加入本研究。
Multiple	① 已婚至65岁女性；
Diagnostic	 6. 术前组织病理学证实为食管胃交界部腺癌，TNM分期处于II—IIIB期；
Risk Assessment	1, 首次发病或既往有脑梗死病史但mRS评分≤1，发病时间在72h以内的颈内动脉系统脑梗死；
Diagnostic	1.组织病理诊断尚不明确或存在疑问者；
Laboratory Examinations	 3)晨尿尿pH≤6.0；
Data Accessible	 （5）样本信息不全、不规范。
Multiple	 2.年龄18～70岁，男女不限。
Pharmaceutical Substance or Drug	1.术前1个月内服用过激素类药物。
Multiple	 6 鼻炎史或当前感冒和鼻塞
Laboratory Examinations	 ④NT-BNP≥450pg/ml
Disease	1.有症状的胆囊结石患者.
Disease	 （8）受试者既往或同时患有其它恶性肿瘤（已治愈的皮肤基底细胞癌和宫颈原位癌除外）；
Disease	 h)恶性肿瘤；
Disease	 7）重症脓毒症患者。
Age	 3.年龄：20-35岁。
Data Accessible	 5)心超图像质量欠佳，难以分析。
Pregnancy-related Activity	 ④妊娠或准备妊娠的妇女，哺乳期妇女；
Therapy or Surgery	 （3）.除保乳手术、一期乳房成形及术后放化疗外，还接受其他治疗；
Multiple	 ③心理测量量表SAS＞50分或SDS＞53分，或合并精神疾病的患者。
Disease	 10.在罪犯血管处或其近端存在管腔内血栓的；
Encounter	 （3）首次入ICU；
Therapy or Surgery	 (4)在本研究所选用的穴位区域存在皮肤病、肢体残缺等状况而无法施行针灸治疗者；
Pregnancy-related Activity	 3.妊娠期、哺乳期妇女；
Multiple	 f 有严重认知障碍或精神疾病而影响试验执行或测评，或药物依赖的患者
Disease	 3、合并支气管哮喘；
Multiple	 8）已知活动的、无法控制的或有症状的中枢神经系统转移、癌性脑膜炎或有临床症状提示的软脑膜疾病、脑水肿和/或肿瘤进展性生长。有中枢神经系统转移或者脊髓压迫病史的患者，如已接受明确的局部治疗（如放疗，立体定向放疗）且在分组前使用抗痉挛药和激素后病情达到稳定超过4周。
Laboratory Examinations	 9)凝血酶原时间延长≤3 sec；
Laboratory Examinations	 1.3 第三次24小时检查
Device	 3.影像学（CT或MRI）显示肿瘤病灶距大血管 ≤ 5 mm、或存在侵入局部大血管的肿瘤；
Multiple	 2．门诊病人，临床诊断为COPD。
Literacy	 4）意识清楚，可明确回答问题或者身边存在可以代为回答的照顾者；
Multiple	 (2)颈动脉超声诊断轻-中度狭窄（<70%），斑块稳定，且不必外科干预者；
Disease	 （2）有右美托咪定禁忌症，如窦性心动过缓、房室传导阻滞等；
Age	①年龄18--70岁；
Multiple	 （9） 试验前3月内有献血及试验采血史者。
Enrollment in other studies	 ⑦正在接受其它临床研究者。
Addictive Behavior	 6.有吸毒史或严重酗酒史
Disease	 （2）供体携带HBV或HCV病毒者；
Enrollment in other studies	 13 过去三个月内曾参加过任何其它医疗器械或药物临床研究者;
Enrollment in other studies	 3. 患者当前参加了对本研究产生影响的其他研究。
Multiple	 3、年龄： 18～65 岁，男女不限；
Life Expectancy	 6. 预计生存期>3月。
Multiple	a.既往存在血小板减少症或凝血功能异常。
Disease	 3、经研究者判定无手术禁忌症、无凝血系统疾病者
Disease	 ＊具有PTCD及ERCP禁忌症的患者；
Researcher Decision	 13) 研究者认为依从性差，或具有任何不宜参加此试验因素的受试者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 （3）既往服用过除钙离子拮抗剂、血管紧张素转化酶抑制剂、血管紧张素II受体拮抗剂以外的降压药物者；
Disease	 3. 当前有活动性癌症，或近期（6个月内）正在治疗的除了皮肤基底细胞或鳞状细胞癌、或前列腺癌之外的癌症患者。
Device	 无法接受mEHT仪器治疗的患者。
Disease	 3) 精神行为异常，或者不能配合超声检查者；
Symptom	     （b）运动性紧张（坐卧不宁、紧张性头痛、颤抖、无法放松）；
Disease	 3.急性ST段抬高型心肌梗死或急性非ST抬高型心肌梗死。
Risk Assessment	 7)国际勃起功能评分（IIEF-EF）在 11 和 25 之间；
Pharmaceutical Substance or Drug	 4.过去的三个月里，一直服用口服避孕药或正在接受激素替代治疗的女性；
Disease	1.主动脉瓣关闭不全
Disease	 2. 符合中医风热感冒证辨证标准；
Non-Neoplasm Disease Stage	1.病情较重危及生命；
Multiple	 5. 一线治疗失败的晚期胃癌患者, 注：
Diagnostic	（1）符合青竹蛇咬伤诊断标准的患者；
Risk Assessment	1)ASA I-II级；
Laboratory Examinations	 1. 15>GFR≤60
Diagnostic	 2.根据中国脑出血诊治指南（2014）标准诊断为脑出血。
Life Expectancy	 6.预计生存期＞3个月；
Diagnostic	（1）符合以上诊断标准的COPD患者；
Disease	 5）无认知障碍、精神异常、交流障碍。
Disease	 5)有明确外伤史。
Risk Assessment	 4）ECOG≤2分
Pharmaceutical Substance or Drug	 2 长期服用其他治疗胃食管反流病药物，且在本次研究前一个月未停用者。
Multiple	a)CKD4期（eGFR<30ml/min.1.73m2）、CKD5期（eGFR<15ml/min.1.73m2）以及维持性腹膜透析患者（病情稳定，规律透析6个月以上，入组前后透析方案保持不变）；
Address	 （6）一直生活在农村。
Disease	 9)有过吞咽困难，消化性溃疡或任何胃肠系统疾病并影响药物吸收的病史，现感觉消化道不适者；（问诊）
Risk Assessment	 （2）匹兹堡睡眠质量指数（PSQI）计分﹥7分，焦虑自评量表（SAS）标准分>50分或抑郁自评量表（SDS）标准分>50分。
Pharmaceutical Substance or Drug	 ④三个月内使用过糖皮质激素类药物。
Multiple	 2、认知功能障碍（MMSE≤24 分）或不能配合进行量表评分者。
Sign	 （9）严重的听力或者视力损害
Multiple	 （6）患者知情同意，愿意采用完全氧化锆牙冠进行修复。
Pregnancy-related Activity	 11)妊娠、哺乳或不愿采取避孕措施的女性患者;
Laboratory Examinations	 7、在入选期病人中性粒细胞计数<1500 cells/mm3 或血小板计数 <90,000 cells/mm3
Pregnancy-related Activity	 6.育龄妇女处于妊娠、哺乳期、近半年有妊娠意向或妊娠试验（测尿或血HCG）阳性，并且在研究期间不能采取有效避孕措施（有效避孕措施包括绝育、宫内节育器、口服避孕药或当地法律规定的隔膜法）者；
Allergy Intolerance	 2. 对纳洛酮过敏患者；
Disease	 3.母亲身体健康，未患有不适合哺育母乳的疾病，如：乳腺炎，结核，癌症，严重心脏、肾脏或肝脏疾病，乙肝等
Consent	 5.拒绝合作的患者
Multiple	 7.对性别和种族没有限制；
Therapy or Surgery	 （4）有器官移植史，需长期给予激素或免疫抑制剂的患者；
Multiple	 (4)半年内发生过心绞痛、心肌梗死、心律失常、脑血栓、脑出血等严重心、脑血管事件的患者或心功能III到IV级者；
Disease	 （3）合并自身免疫性疾病、血液系统疾病、代谢性骨病、创伤性关节损伤、肿瘤或结核等疾病患者；
Disease	 （3）合并类风湿关节炎、强直性脊柱炎、大骨节病、膝关节外翻或者血友病性关节炎的患者及其他感染性关节炎；
Age	 4）年龄18-55岁
Risk Assessment	 4)入选时ECOG 评分为 0-2 级
Pregnancy-related Activity	 2 孕期或哺乳期妇女
Multiple	 4）血象、心、肺、肝、肾功能明显异常，代偿功能不足，或存在严重的全身系统疾病。
Disease	 (3)无严重内科病史；下肢无严重血管病变；
Pregnancy-related Activity	 7.妊娠或哺乳;
Multiple	 （11）身患疾病影响签署书面知情同意书或无法遵守研究程序者；或不愿或不能遵守研究要求者。
Consent	 （5）自愿参加研究并签署知情同意书。
Therapy or Surgery	 （7）接受免疫抑制剂治疗
Multiple	 ⑧精神紊乱、酒精依赖、有药物滥用史人群。
Laboratory Examinations	 5)肾小球滤过率<60ml/min；
Multiple	 2.至少一种抗心律失常药物治疗失败或无法耐受；
Diagnostic	①符合DSM-V精神分裂症诊断标准的住院精神分裂症患者；
Multiple	 9、凡体内安装支架者，或服用抗凝药超过一年且剂量大于普通剂量者（如阿司匹林≥100mg/d）；
Disease	 2.有心肝脾肺肾等重大脏腑疾病。
Sign	 ④每只眼的最佳矫正视力在 0.1 及以上；
Disease	 其它系统恶性肿瘤病史；
Therapy or Surgery	 6）可接受冠状动脉搭桥术（CABG）
Disease	 ③ 病程≤72小时（病程以腹痛出现时间为起点计算）；
Disease	 2.发病72小时以内的大面积脑梗死患者
Researcher Decision	 8.研究者认为还存在有其他原因不能纳入治疗者；
Therapy or Surgery	 （3）接受过手术治疗
Disease	喉炎或慢性咽喉炎等呼吸道疾病患者；
Therapy or Surgery	 2 拟行调强放疗；
Risk Assessment	 体重指数（Body Mass Index，BMI）在18.5～24之间
Life Expectancy	 6. 预计生存期≥12周；
Exercise	 ⑤半年内有规律锻炼者（≥30min/d, ≥3d/w）
Disease	 ②重度通气功能障碍，或者其他急性呼吸窘迫综合症患者，或胸壁疾病影响胸廓顺应性的患者
Symptom	 10)精神紧张,难以配合
Laboratory Examinations	 HBVDNA定量>1×105IU/ml；
Consent	 6. 能够理解本研究目的，自愿参加并签署知情同意书。
Therapy or Surgery	 3)ASA I-II 全身麻醉下腹腔镜下胆囊切除术或者腹腔镜下阑尾切除术；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.术前24h使用了镇痛镇静药、镇吐药和抗瘙痒药物；
Disease	 ③恶性肿瘤患者。
Age	 （4）年龄在45-74岁之间的中老年患者；
Multiple	 1.病理或细胞学证实的初治周围型非小细胞型肺癌，不能手术切除或因基础疾病无法耐受手术的ⅢA-ⅢB期，能否手术切除应由多学科团队决定，至少包含有一名胸外科医师来评估。
Multiple	 合并有心血管、肺部、肝脏、肾脏、造血系统等严重疾病以及严重关节外表现如高热不退、间质性肺炎、肾脏淀粉样变、缩窄性心包炎、中枢神经系统血管炎等需要使用糖皮质激素的患者；伴有活动性胃肠道疾病的患者，以及本研究前30天内有食道或消化道溃疡的患者（既往有消化道出血病史的患者不在排除之列）；
Disease	1.有胰腺炎病史或家族史
Multiple	 7）对已接受全身激素治疗的且研究者评估仍存在治疗机会的患者，或初次诊断未经治疗的AION急性期患者。
Multiple	1)年龄在50-85岁的退行性骨性关节炎患者；
Disease	包柔螺旋体感染、白喉、药物或毒物所致的周围神经病;遗传性脱髓鞘性神经病·
Symptom	 （6）诊断前症状＜6个月，未持续3个月，且1周疼痛频率＜2天；
Disease	（1）有活动性的心内膜炎的患者；
Multiple	 7、其他因素经临床医师评估后认为不适合给予乌司他丁，如乌司他丁过敏。
Allergy Intolerance	 ⑤受试样品过敏者。
Researcher Decision	 3. 医生认为可以获益的患者。
Disease	 (3)严重的免疫抑制性疾病
Multiple	 1、年龄18岁-70岁，职业暴露1年以上；
Consent	 6. 理解并愿意参加本项临床研究并在入组前签订知情同意书。
Disease	（1）患有严重的未控制的急性感染（肝炎除外）病者；
Consent	 ⑷ 自愿接受该药治疗，并签署知情同意书，知情同意过程符合GCP有关规定。
Therapy or Surgery	 （11）气管切开病史与既往肺部手术史。
Multiple	 5. 总病程≤5年，目前用药方案为单用奥氮平、单用丙戊酸盐、奥氮平+丙戊酸盐，或入组后拟用药方案为以上其一；
Disease	 7、有妊娠禁忌症；
Therapy or Surgery	a. 既往3个月内接受过化疗。
Diagnostic	 （3）组织学确诊为鼻咽癌。
Therapy or Surgery	①规律性持续性非卧床腹膜透析患者；
Disease	 （6）具有其它自身免疫性疾病，如类风湿性关节炎、强直性脊柱炎、炎性肠病等；
Pregnancy-related Activity	 3.妊娠或哺乳期妇女；
Capacity	 ⑤不能口服药物或呕吐频繁者。
Disease	 心血管系统疾病（包括心功能不全、严重心律失常）
Disease	1、单侧(单纯的左侧或者右侧)慢性鼻窦炎鼻息肉者
Pharmaceutical Substance or Drug	 10. 在研究给药前至少一个月内服用了任何药物；
Disease	 4. 在5年内有目标肿瘤以外的其它恶性肿瘤史，已治愈的皮肤基底细胞癌、宫颈原位癌除外；
Device	 4)带有心脏起搏器。
Disease	 8.以糖尿病并发症为主症者。
Device	 安装心脏起搏器
Laboratory Examinations	 6.患者的角膜地形图形态正常
Multiple	1.年龄在12岁以上可以自行按照说明书使用药物的男性及女性。
Disease	 （4）其他外伤致术前心脏骤停、合并严重四肢骨折或胸腹部损伤者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ?2个月内接受过减毒活疫苗或2周内接受过其他疫苗的接种；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ②患有其他疾病需要同时应用抗生素、激素、免疫抑制剂等药物治疗者；
Multiple	 7）恶液质不能耐受内科胸腔镜治疗者；
Laboratory Examinations	 3 TG＞5mmol/L;
Multiple	 ⑥患者初治，入组前未接受过其他任何抗肿瘤治疗，无胸膜受侵及胸腔积液，呼吸功能代偿不全及心、肝、肾等脏器的病变；
Therapy or Surgery	（1）急诊手术；
Multiple	 7)理解并签署知情同意书，愿意配合医师完成相关治疗、检查、随访。
Pharmaceutical Substance or Drug	（1）三个月内使用过各种抗生素、益生元、益生菌或乳酸制品等 ；
Multiple	 3. 慢性肾功能衰竭，需要血透
Disease	1.伴随其他皮肤相关疾病患者
Researcher Decision	 6.研究人员认为其他原因不适合临床试验者。
Allergy Intolerance	 8)严重过敏体质；
Diagnostic	 （3）多囊卵巢综合症诊断依据：采用2003年ESHRE/ASRM鹿特丹PCOS诊断标准。
Laboratory Examinations	 （7）静息状态呼吸空气SpO2<90%
Pregnancy-related Activity	 3妊娠期或哺乳期妇女；
Disease	 (2)有颈椎或脊髓肿瘤、结核、或关节损伤等；
Disease	（1）继发性头痛患者,如高血压、颅内占位、颅内感染等引起的头痛；
Multiple	 3．转移性前列腺癌经一线内分泌治疗失败的患者或化疗后进展的患者，包括影像学进展或PSA进展，拟行阿比特龙治疗者；
Enrollment in other studies	 （4）正在参加其它类似可能影响患者肺功能的研究。
Pharmaceutical Substance or Drug	 2）具有移植物抗宿主反应，需要使用免疫抑制剂者；
Multiple	 11）肾功能指标（Cr或BUN）大于正常值上限2倍以上；
Multiple	（1）意识不清，MMSE量表评价提示痴呆，合并感觉性失语或精神障碍等疾患，不能配合检查及治疗的住院患者
Disease	1）室速/室早呈单形性、左束支传导阻滞、胸前移行导联≥V4；
Disease	 ②无自主决策能力或精神疾病患者；
Therapy or Surgery	        7.患儿在手术当天使用过地高辛或β受体抑制剂
Diagnostic	 2.术前影像学检查(CT、MRI)等提示：胰头肿块型慢性胰腺炎。
Multiple	 （13）因精神疾病或其他任何疾病而不能完成本项研究者，或干扰本研究临床过程，或对患者产生明显危险性的情况。
Consent	 5. 签署知情同意书
Diagnostic	1.符合西医脑梗死诊断标准。
Allergy Intolerance	 7.麻醉药物过敏者；
Disease	 7.有恶性肿瘤史，尤其是妇科恶性肿瘤病史及放化疗病史
Risk Assessment	 3)术前简易智力状态检查（MMSE）≤23
Device	 （2）单侧或双侧 PTC；
Therapy or Surgery	 16)雌激素替代治疗；
Age	 2.年龄≥25岁
Laboratory Examinations	 血红蛋白 > 9.0g/dl,
Pregnancy-related Activity	 7）患者不同意在治疗期间及随后的1年内使用有效避孕措施
Laboratory Examinations	 2. HIV抗体阳性，WB确证实验阳性者或持有HIV感染者证
Special Patient Characteristic	 2.预计在 24-72h 内无生存可能者；
Pregnancy-related Activity	 9.怀孕或准备怀孕的病人
Pharmaceutical Substance or Drug	 9)合并有以下CYP3A4、P-gp或Bcrp的抑制剂或诱导剂，如伊曲康唑、酮康唑或决奈达隆等；
Disease	 （3）确诊为结核和肿瘤的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （3）未口服ARB和/或ACEI类、他汀类药物2周以上者，或正在口服ARB/ACEI类、他汀类药物，能接受停用以上药物2周以上清洗期者；
Diagnostic	① 符合欧洲“2013 ESPGHAN 儿童时期慢性乙型肝炎的诊治指南”儿童慢性乙型肝炎诊断标准及IFN治疗指征；
Therapy or Surgery	1）根据病情需要进行有创动脉压监测的手术患者；
Disease	 卒中组：
Disease	 7.患有出血性疾病，未治愈的胃、十二指肠溃疡。
Risk Assessment	 2）BMI>30kg·m-2；
Laboratory Examinations	    4）血清E2≥5000ng/nL;
Enrollment in other studies	 2.已参加药物临床试验，并且在试验药物或对照药物的洗脱期内；
Allergy Intolerance	 9) 已知对本试验药物及其成分（包括辅料如乙醇） 过敏及过敏体质者；
Compliance with Protocol	 2. 依从性好；
Disease	1.合并心、脑、肾、肝胆、胃肠道疾病及其他严重内科疾病者；
Multiple	 2.用药前B超、 CT、核磁共振断层扫描（MR）、肺通气灌注扫描确诊存在栓塞的患者，或不明原因D-二聚体升高1倍，是参考值高限的2倍的患者；
Multiple	 7.有活跃的局部或全身性感染，或治疗区域有开放性伤口。
Age	（1）18-75岁
Disease	 4.既往有TdP病史
Allergy Intolerance	 16，对金属材料过敏；
Multiple	1.参加项目的孕妇必须是居住于拉萨市农村的藏族妇女，并且年龄在18至49岁的妇女。
Multiple	 2.AVM出血后急性期，血肿量幕上>30ml，幕下>10ml；
Multiple	 2. 因急腹症或为明确诊断，已行剖腹探查术；
Data Accessible	 c.无随访资料
Compliance with Protocol	 10) 难以完成随访者，或影响依从性的各种因素。
Disease	 2.有高风险的传播性感染（HIV、活动性结核）
Pharmaceutical Substance or Drug	 6)一个月内应用过已知的光敏性药物如四环素，磺胺类药物，酚噻嗪，磺脲类降血糖药，噻嗪类利尿药、维A酸类和灰黄霉素等的患者；
Multiple	 1.过敏性体质，已知对试验药成分过敏者或对任何药物或食物过敏史或花粉过敏史者，物理性荨麻疹等皮肤过敏症病史者，血清免疫球蛋白E（IgE）检查异常者，符合其中任何一项者。
Receptor Status	（1）样本采集后保存时间在入组时超过24个月；
Enrollment in other studies	 16. 本研究开始前4周内曾参加过其他临床试验；
Compliance with Protocol	 5.无法完成治疗计划和随访观察的患者
Consent	 5、知情同意并签署知情同意书。
Multiple	 5.短期预后不良者，7天内死亡风险大者，正在进行姑息性治疗；
Laboratory Examinations	 3.单发或多发
Age	1年龄18岁-35岁；
Multiple	（1）肝功能检查异常(转氨酶-ALT>40U/L，AST>35U/L)或肾功能检查异常(血肌酐>133μmol/L)；
Multiple	 (11)怀疑或确有酒精、药物滥用病史，或正在服用抗焦虑、抗抑郁、抗失眠药物者；
Consent	 （6）充分知情并签署知情同意书
Pharmaceutical Substance or Drug	（1）2周内使用过其它药物的受试者；1周内服用任何含有人参、西洋参、三七的药品、食品、保健营养品、药膳等；
Consent	a) 病人不愿意参加临床试验的；
Disease	 17)有其它严重的急慢性疾病者；
Risk Assessment	 6．Karnofsky评分＜50%(见附件一) ；
Multiple	 2. 年龄18-65岁的男性或女性；
Age	①年龄：18~70岁。
Risk Assessment	 （3）ASA I和 II级；
Disease	 3.腰椎骨折，滑脱，畸形，感染及恶性肿瘤患者；
Diagnostic	1. 所有患者均符合1995年第四届全国脑血管会议脑血管病的诊断标准；存在卒中后上肢偏瘫；
Disease	 10.急慢性肌病。
Age	1.患者年龄小于18周岁。
Disease	 3 任何可能导致脑功能紊乱的躯体、神经或精神类疾病。
Pharmaceutical Substance or Drug	 4)近3个月未服用过任何微生态制剂者。
Therapy or Surgery	 4. 既往未接受化疗、内分泌治疗、手术和放疗；
Pharmaceutical Substance or Drug	 有长期服用精神类药物史的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.未曾使用过局部降眼压药物或其他眼液；
Therapy or Surgery	 (10) 器官移植后长期使用免疫抑制剂者。
Disease	 ③全身感染急性期
Researcher Decision	 （4）临床医生判断适合服用依那普利叶酸片治疗；
Therapy or Surgery	 7. 右半胸未接受胸腔手术或左半胸未接受扩大胸腔手术
Multiple	 7. 以往6个月之内有消化道出血病史或具有明确的胃肠道出血倾向，如：有出血危险的食道静脉曲张、局部活动性溃疡病灶、大便潜血≥（++）不可入组；
Laboratory Examinations	 c.血小板计数≥ 75×109/L；
Allergy Intolerance	 3)对阿司匹林、氯吡格雷和肝素不耐受；
Age	 年龄低于18岁；
Allergy Intolerance	 5.对透析器、灌流器的膜有过敏反应、禁忌证或不能耐受；
Organ or Tissue Status	 8.凝血功能正常
Disease	 6.严重或未被控制的其他肺部及胃肠道疾病
Disease	 （3）危及生命的消化道急症
Healthy	 3. 身体健康；
Multiple	 （4）服用6-MP前后有完善的血象、肝肾功能检查结果
Multiple	 ②正在接受治疗的炎性肠病或肠结核的患者；
Multiple	 (2)左室射血分数EF＜40%或心功能Ⅲ-Ⅳ级；
Researcher Decision	 25)其它研究者认为不适合者。
Therapy or Surgery	 （3）有胃部手术史
Pharmaceutical Substance or Drug	 17)近1周使用了单胺氧化酶抑制剂的患者
Organ or Tissue Status	 2，严重心，肺，肝，肾功能障碍者
Disease	 2.非冠心病心脏病患者；
Diagnostic	(1)符合流行性感冒的西医诊断标准。
Allergy Intolerance	①对所用药物或其中任何成份有过敏史者
Laboratory Examinations	  —血小板计数≥100×109/L。
Pregnancy-related Activity	 (6)妊娠或哺乳期妇女，近期有生育计划；
Multiple	 5. 既往接受过任何α干扰素单药治疗的受试者必须停止该治疗至少6个月方可进入基线访视；
Multiple	 -患者年龄 > 18 岁和 < 90 岁.
Allergy Intolerance	 15、对铂化合物或任何研究用药成份过敏者。
Disease	 （2）有遗传代谢性疾病、染色体异常等先天性疾病患儿；
Disease	 9. 过去4周内除慢性疼痛原发病外患有其他严重疾病；
Allergy Intolerance	 2.对卡铂、紫杉醇过敏者。
Allergy Intolerance	 6.既往病史中有预使用的麻醉药物过敏；
Multiple	 3.术前肾功能异常（肌酐＞106umol/L或者尿素氮＞6.1mmol/L）
Multiple	 7.近期有使用止痛药物、激素、吸毒史
Multiple	1）受试者年龄在40-75岁（含），性别不限
Nursing	 6)过去一年正从癌症中康复的；
Disease	（1）胃食道反流患儿；
Multiple	 ⑥肝、肾疾病和出凝血功能障碍者。
Disease	 3、穿刺部位有感染；
Diagnostic	 （4）经过抑郁、焦虑自评量表评分发现处于重度焦虑、抑郁状态、或有自杀倾向者；
Multiple	 3、静息痛或不超过跖骨平面的组织缺损，卢瑟福4-5级
Pharmaceutical Substance or Drug	 （8）研究之前12个月内使用过流感疫苗者。
Pregnancy-related Activity	（1）孕妇或哺乳期患者；
Education	 5）具有初中以上文化水平，神志清醒，有自主行为能力和理解力，能准确理解并填写各种量表的能力；
Disease	1.结核性脓胸
Disease	1.颈动脉斑块溃疡纳入标准：
Disease	 4．病程大于3个月；
Multiple	 4.有其他系统的严重疾病需要治疗者。
Disease	 6) 恶性肿瘤病史；
Laboratory Examinations	 （6）近两年无胸部或肺部CT检查；近两年未接受过任何肺部筛查；
Diagnostic	1. 已确诊的家族性高胆固醇血症患者。
Pregnancy-related Activity	 （2）妊娠或哺乳期妇女，或育龄妇女未进行标准节育措施；
Diagnostic	 ●具有中医《缺血性中风证候要素诊断量表》风、火、瘀证的特点；
Enrollment in other studies	 13、正在接受其它临床试验。
Disease	 8. 生殖道肿瘤;
Life Expectancy	 L．预计生存时间3个月以上。
Therapy or Surgery	(1）曾行手术治疗；
Therapy or Surgery	? 多器官移植患者
Age	大于45岁
Data Accessible	 2、无任何检测记录者。
Laboratory Examinations	 (16)血清总胆红素＞2倍的正常值上限；
Disease	 2)明确诊断的冠心病或心肌梗死；
Diagnostic	 3.符合中医各证型诊断标准患者；
Consent	 3.患者本人自愿参加本项研究。
Disease	 3、中医证候诊断属于痰瘀热互结型；
Age	1.年龄30-60周岁患者
Disease	 3.术前通过内镜或其他方法确诊为消化道溃疡；
Diagnostic	1.符合西医儿童功能性消化不良诊断标准者；
Consent	患者或委托监护人签署书面的知情同意书；
Researcher Decision	 8、怀疑或确有酒精、药物滥用病史，或者根据研究者的判断，具有降低入组可能性或使入组复杂化的其他病变或情况，如工作环境经常变动等易造成失访的情况。
Multiple	 对住院拟行关节置换术后假体周围感染治疗的患者，按照纳入标准及排除标准进行筛选，患者如果符合入排选标准并签署了知情同意书则纳入此研究。
Age	（1）年龄18岁-40岁；
Multiple	 ⑥病人不能合作或精神病患者。
Multiple	 (3)核磁检查脱髓鞘部位在头颅。
Consent	 6、自愿参加并与研究者合作，签署书面知情同意书。
Multiple	（1）第一诊断符合后颅底占位，存在手术指征，且一般状况良好，无手术禁忌症患者。
Therapy or Surgery	 ③患者能接受射频消融或传统剥脱术中的任一种术式；
Age	1. 年龄在18-85岁之间
Addictive Behavior	 4)嗜酒者（>10年，且每日>2两白酒）。
Capacity	 3．愿意并且有能力按要求填写3天排尿日志卡
Disease	 7、窄角型青光眼病史者；
Consent	 4.同意参加本研究，并签署知情同意书
Multiple	 ⑤胃肠手术或患严重胃肠疾病者；
Multiple	 4.愿意限制酒精摄入以及停止服用影响性功能的药物（如雄激素替代药物、磷酸二酯酶抑制剂以及一些中成药等）；
Disease	1.病灶位于骶骨的非肿瘤性病灶，如结核、外伤、退行性病变等；
Therapy or Surgery	 4.6.可以接受人工骨性材料植入手术。
Consent	 9）各种原因不愿意填写知情同意书受试者；
Neoplasm Status	（1）单个小肝癌（直径小于3cm），无肝外转移、无胆管及血管癌栓；
Enrollment in other studies	 5.正参加其它临床试验者；
Therapy or Surgery	1）既往Hp根除治疗失败的患者
Pharmaceutical Substance or Drug	 4．愿意接受watchman-laao或是利伐沙班进行卒中预防；
Encounter	 2. 参研单位所有收治的患者，患者可来自急诊科，或者由本院其他病房转入， 或者其他医院或者其他任何地方转入。
Organ or Tissue Status	 (3)非淋巴瘤相关的肝肾功能损害;
Oral related	 2) 唇颊侧中央牙龈退缩≥2mm;
Multiple	 （3）既往存在严重呼吸系统疾病、严重的心血管事件，严重的肝肾功能不全；
Diagnostic	 3. 符合中医肝火亢盛证或阴虚阳亢证；
Multiple	 5.心肺功能良好，无肺部和全身性感染;
Multiple	 (3)有严重、未控制的器质性病变或感染，如失代偿的心、肺、肾功能衰竭等导致不能耐受化疗的患者；
Pregnancy-related Activity	 8. 育龄妇女必须在入组前7天内进行妊娠试验（血清或尿液）结果为阴性，且自愿在观察期间和末次给药后8周内采用适当的方法避孕；对于男性，应为手术绝育，或同意在观察期间和末次给药后8周内采用适当的方法避孕；
Addictive Behavior	 16.受试者在给药前1年内有药物滥用史，或筛选期-给药前2天内药物滥用(甲基苯丙胺，亚甲基二氧甲基苯丙胺，氯胺酮，吗啡，海洛因)检测呈阳性。
Laboratory Examinations	 6) 经一般检查和血压、心率和呼吸状况等检查为不合格者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5. 以FOLFIRI作为一线治疗方案。允许联合使用靶向药物如：西妥昔单抗/贝伐单抗
Enrollment in other studies	 7）已参加其他药物临床研究的患者
Disease	 7.有癫痫或高热惊厥病史、反复呼吸道感染；
Therapy or Surgery	 （6）追加预防性肠造口的患者；
Multiple	 16、体循环血压较低的患者(血压<90／50mmHg)或未控制的高血压患者(血压>170／110mmHg)；
Disease	 3.子宫异常，输卵管阻塞和其他生殖器官器质性损害;
Multiple	1)1型糖尿病，成人晚发性自身免疫性糖尿病（LADA），继发性糖尿病，妊娠糖尿病，应激性高血糖。
Pharmaceutical Substance or Drug	 (4)使用双胍类降糖药的患者。
Multiple	 （2）病理组织学检查确诊的骨与软组织肉瘤、需全身治疗并一线治疗失败的肉瘤进展期病人；
Disease	 3. 无皮肤病、严重心、肝、肾、胃肠道、造血系统及精神、神经系统疾病。
Diagnostic	（1）诊断不明确；
Diagnostic	⑴既往有明确病史，符合OSAHS诊断者。
Disease	 （4） 无其他恶性肿瘤病史；
Multiple	1)出现肿瘤除肝脏外其他远处转移者；
Disease	 3.无其他严重的躯体疾病，如严重心脏病、精神病、脑梗等；
Multiple	① 明确鼻咽部阻塞性病变者；如腺样体肥大、鼻息肉、鼻窦炎、后鼻孔不完全闭锁等，在治疗原发病半年不能进行软骨鼓膜重建术；
Multiple	 2.急性心肌梗死4天后，病情稳定的拟出院病人。
Organ or Tissue Status	 （2）肝肾功能严重损害者；
Multiple	 3.EGFR-TKI治疗后完全缓解（即SBRT没有可测量病灶）。
Multiple	 2）未出现皮疹或皮疹MASCC评级1级（轻度）患者；
Disease	 (1) 甲亢;
Sign	 ⑥任意一眼的眼球突出度≥18 mm者。
Diagnostic	 --X线胸片、痰菌等检查证实无结核病病灶者
Therapy or Surgery	 4.完全缓解后无意愿接受造血干细胞移植或嵌合抗原受体 T 细胞免疫疗法
Disease	 8）严重心、肺、肾、脑及血液系统基础疾病。
Consent	 3.受试者能够阅读和理解知情同意书中的内容，并在进行任何与研究相关的操作前签署试验的知情同意书；
Disease	（1）合并有其他眼病；
Multiple	 3.受试者年龄18～70周岁，性别不限；
Researcher Decision	 16.其他研究者认为不适合入选本试验者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 4.试验期间服用避孕药物及筛选前三个月内使用激素类药物者；
Multiple	 5.患有严重心律失常、不稳定或严重的心绞痛、心功能不全（NYHA分级Ⅲ/Ⅳ）
Multiple	 14、正在参加其他药物的临床试验者，已知对治疗药物过敏者。
Multiple	a)试验前4周内患过具有临床意义的疾病或接受过外科手术者；
Diagnostic	 3.符合中医表虚不固证辨证标准；
Multiple	 （5）严重的心脑血管疾病或肝肾功能异常；
Age	1.年龄≥18岁，＜80岁；
Diagnostic	1.二维超声检查发现消化系统器官形态畸形患者；
Exercise	 3) 过去3个月是久坐不动的生活方式或者无运动锻炼或者每周偶尔锻炼不到一次，每次20分钟；
Pharmaceutical Substance or Drug	 12、研究期间需要服用抗分泌药物，抗酸药，促胃动力药，非甾体抗炎药或抗抑郁药的受试者；
Therapy or Surgery	 （5）既往接受过后巩膜加固或巩膜后兜带术；
Risk Assessment	 3)ASA I-II的麻醉分级患者；
Multiple	 ③ 不存在博来霉素药物禁忌症，禁忌症包括对博来霉素过敏、处于孕期/哺乳期；
Encounter	 （2）经过正规术前准备的非急诊住院病人；
Laboratory Examinations	 7)乙肝表面抗原阳性，或丙型肝炎病毒抗体阳性，或人免疫缺陷病毒（HIV）抗体阳性；
Encounter	（1）门急诊就诊患者
Therapy or Surgery	 3)已使用抗凝治疗
Life Expectancy	 6.预计生存期≥3月；
Disease	 16)心源性休克患者
Disease	 3)患有下颌偏斜等骨性畸形及唇裂、腭裂等先天性颅颌面畸形或系统性疾病
Disease	 （7）有预防性肠造瘘的患者。
Therapy or Surgery	 ②手术方式均为不停跳冠脉搭桥术。
Multiple	 （3）自愿入组参加，性别不限，依从性好，能够配合试验观察，并签署书面知情同意书。
Disease	 （2）临床和影像诊断为肝脏恶性肿瘤；
Risk Assessment	①严重失能及病情恶化患者（卡氏评分＜40分）；
Disease	1.继发性糖尿病、妊娠糖尿病患者
Pharmaceutical Substance or Drug	 曾接受AZD-9291 (泰瑞沙)
Compliance with Protocol	 4. 不能如期随访者；
Capacity	 （6）参与护理的家庭成员不能每日在医院参与6小时以上护理的新生儿；
Therapy or Surgery	 2. 术前已行肾脏替代治疗或有肾移植病史；
Enrollment in other studies	 m)3个月内参加过其他药物试验者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 4.入选前4周内服用抗精神病药物治疗者；
Consent	1）拒绝参加本研究者；
Disease	 ?伊立替康、氟尿嘧啶说明书明确说明的禁忌症
Age	 3）年龄：20-40岁；
Consent	 6 签署书面的知情同意书并愿遵守研究者认可的研究方案；
Disease	 6. 前降支或回旋支或右冠状动脉任何一个慢性完全闭塞病变未能成功再通;
Age	1.18-45周岁成人；
Organ or Tissue Status	 5.凝血功能障碍性疾病（如血友病）；
Pharmaceutical Substance or Drug	 11)合并有以下CYP3A4、P-gp或Bcrp的抑制剂或诱导剂，如伊曲康唑、酮康唑或决奈达隆等；
Disease	 (2)不合并HCV或HIV感染
Multiple	 2)年龄>18岁，性别不限；
Compliance with Protocol	 6、依从性差的患者（不能保证完成1个月的干预和期间的复诊回访）
Addictive Behavior	 6)每天吸烟大于5支者，怀疑或确有药物滥用病史，3个月酒精摄入量平均每天超过2个单位（1单位=12盎司或360mL啤酒，5盎司或150mL白酒，1.5盎司或45mL蒸馏酒）或酒精测试阳性者；
Receptor Status	 4）受植区骨量满足移植要求；
Disease	 2.合并有心血管、肝、肾和造血系统等严重原发性疾病者；
Age	 c.年龄18-70岁；
Disease	 2.糖尿病视网膜病变合并严重玻璃体积血者；
Therapy or Surgery	1.拟行椎管内麻醉的患者；
Allergy Intolerance	 2、无法耐受CNB的患者（如麻药过敏）；
Multiple	 7.影响眼部的全身病或服用影响眼表的药
Disease	 2.肺部疾病（肺部感染、肺气肿、慢性阻塞性肺疾病等）；
Data Accessible	 (10)数据保存处理后发现因头动等原因造成不符合实验要求者。
Organ or Tissue Status	 （20）造血功能低下者
Disease	 4.患有严重心肺、血液系统、恶性肿瘤等疾病或全身感染，免疫功能低下患者；
Nursing	 （4）参与者必须有合格的护理人员能够协助管饲；
Diagnostic	 （3）影像学（CT或MRI）证实为前循环梗死（OCSP临床分型为完全前循环梗死或部分前循环梗死）患者；
Laboratory Examinations	 a)血压控制不理想的（收缩压≥150 mmHg，舒张压≥100 mmHg）患者；
Diagnostic	 （2） 首诊患者经病理活检证实为鳞状细胞癌；
Multiple	 ⑤可能影响二甲双胍疗效及安全性的疾病或治疗，如缺氧、肝功能不全、肾功能不全、冠心病等。
Disease	 14.既往有脑出血病史者；
Multiple	 10. 控制不当或很难控制的高血压：无创收缩压（SBP）≥160mmHg或无创舒张压（DBP）≥100mmHg；
Address	 2.户口在本村，而且
Pharmaceutical Substance or Drug	 b.近6月无抗生素应用史；
Disease	 合并恶性肿瘤、血液、消化道、内分泌或神经等其他系统严重疾病。
Multiple	 5)CRPC（去势难治性前列腺癌）患者;
Pregnancy-related Activity	 7.妊娠或哺乳期妇女；
Risk Assessment	 3. 主观干眼症状使用SPEED问卷调查，每只眼睛总症状得分6分或更高分；
Pregnancy-related Activity	 4) 妊娠或哺乳期乳腺癌患者。
Age	 2、年龄18-70岁
Addictive Behavior	 （3）吸毒者或者酗酒的患者；
Therapy or Surgery	 （2）拟行上腹部开腹手术或开胸手术；
Receptor Status	 3.需皮肤移植而且有足够同基因供体皮源的患者；
Disease	 [5]B细胞的恶性血液病复发的患者；
Disease	 （6）合并肿瘤，活动性出血，感染等急性炎症反应，
Risk Assessment	 9. 体重指数BMI＜18.5kg/m2或＞23.9 kg/m2；
Consent	 ③ 签署知情同意书
Pharmaceutical Substance or Drug	 ⑦正在使用皮质类固醇、非类固醇类抗炎药或免疫抑制剂；
Capacity	 b)受试者能够与研究者进行良好的沟通并能够依照方案规定完成试验。
Consent	 9）签署知情同意书者。
Disease	 局限型血管瘤（直接超过5cm）
Multiple	1)合并下列疾病之一者：消化性溃疡、胃食管和十二指肠手术史、卓－艾综合症、原发性食道动力疾患（如贲门失弛缓症，硬皮病，原发性食道痉挛）、上消化道恶性病变、药物性食管炎、及精神病患者。
Pregnancy-related Activity	1. 孕妇或哺乳期；
Risk Assessment	 3.分组时 mRS>2分（发病前的病史评估）。
Data Accessible	 （2）资料不全者；
Disease	(1)6个月内有急性心血管事件或心肌梗死发生
Researcher Decision	 9) 研究者判断的其他不适合入组的患者。
Enrollment in other studies	 14)在服用研究用药前三个月内服用过研究药品、或参加了药物临床试验。
Disease	①患有其他精神疾病及严重神经系统疾病；
Address	 3）患者具有完整人口统计学资料，样本均来自南方鼻咽癌高发地区的病人（广东、 广西、 江西、 湖南、 福建、 四川）
Disease	 ⑵ 伴有IgA肾病的膜性肾病；
Multiple	 3、饮食运动结合目前治疗方案血糖长期控制不佳，HbAlc≥7.5%；
Risk Assessment	 2) 体能状况（ ECOG）评分 0~2 分
Multiple	 4) 试验前心电图和生命体征检查经临床医生判断为异常有临床意义者；
Age	 2)年龄：18周岁以上；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3)入组前3月曾使用过大剂量激素、环磷酰胺、生物制剂及钙调节剂
Therapy or Surgery	 4.同期行其他心脏手术如瓣膜置换术；
Age	① 年龄≥70岁；
Consent	 （4）未签署知情同意书。
Smoking Status	 5)试验前3个月每日吸烟量多于5支者。
Multiple	 2.半年内有心脑血管发作患者；患有不可控制的高血压（收缩压>140 mmHg，舒张压>90 mmHg），患有Ｉ级以上冠心病、Ｉ级心律失常（包括QTc间期延长男性＞450 ms，女性＞470 ms）及Ｉ级心功能不全；
Risk Assessment	 (10) ASA Ⅲ-Ⅳ级
Allergy Intolerance	 8.患者对于研究中使用的药物过敏
Life Expectancy	  预期生存时间大于3个月；
Allergy Intolerance	 (8) 过敏体质，及对本研究药物已知成分过敏者；
Disease	 6)其他慢性出血者；
Special Patient Characteristic	 10.已有家属参与本试验
Laboratory Examinations	 8）采血时间不在预定的时间点。
Researcher Decision	 6、根据研究者判断，预期术后接受全肠外营养治疗≤5天
Risk Assessment	 3.体重指数18～28kg/m2；
Multiple	1.母亲有以下疾病：糖尿病、高血压、甲状腺疾病和其他内分泌疾病或服用相关药物者;
Allergy Intolerance	 7)对他克莫司或其他大环内酯类药物过敏者。
Multiple	 （2）存在至少4个黑色素痣位于面部、胸背部或肢体对称部位，可进行激光治疗并且患者要求进行激光治疗；
Risk Assessment	 5) 美国麻醉医师协会（ASA）分级为II~ IV级；
Multiple	1.男性或女性患者，年龄：≥18岁；
Multiple	 13)存在脑功能紊乱的临床症状，严重的精神性疾病；
Multiple	 ②严重的心、肺、肝、肾功能不全及血液系统疾病。
Data Accessible	 5)具备术前CTA原始文件（DICOM格式）
Age	1.年龄18-65岁之间；
Disease	 (6)合并有急性心脑血管、肝、肾和造血系统等严重疾病者；
Laboratory Examinations	 ④ 膀胱容量≥200ml。
Multiple	 5.有以下实验室检测异常，经研究者判断结果无临床意义的除外。
Consent	 6）患者及家属了解大剂量甲基泼尼松龙治疗过程中可能出现的不良反应后同意接受治疗，已签署知情同意书，同意接受此项临床研究。
Therapy or Surgery	①准备择期硬膜外复合全身麻醉下行胸腔镜肺叶切除手术，预计手术时间2-4小时
Pregnancy-related Activity	 5.妊娠、哺乳期女性和不愿采取避孕措施的育龄受试者；
Pregnancy-related Activity	 4）妊娠期或哺乳期女性患者；
Diagnostic	 ③符合中医心肾不交型失眠的诊断标准
Disease	 11.糖尿病、消化性溃疡、低血压、血液病患者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.最近1年内激素和/或细胞毒药物连续应用3个月以上者。
Disease	1. 髋关节病变轻或病程＜6个月
Therapy or Surgery	 13）术后必须使用对胃肠功能有明显影响的药物或治疗者。
Disease	 （3）在慢性乙型肝炎或乙型肝炎肝硬化基础上重叠感染甲型肝炎病毒（HAV）、戊型肝炎病毒（HEV）、丙型肝炎病毒  （HCV）及丁型肝炎病毒（HDV）感染所致慢加急性（亚急性）、慢性肝衰竭者；
Multiple	①2016年9月-2018年9月北京积水潭医院创伤骨科所有择期手术患者。
Diagnostic	 1、符合罗马III诊断标准的IBS患者诊断标准。
Diagnostic	 2. 经病理学确诊的晚期胃癌，具有胃外可评价病灶（螺旋CT扫描≥10mm，满足RECIST 1.1标准）；
Disease	 c)具有视野缺损或视觉诱发电位异常；
Multiple	 (2) 开始冷冻胚胎移植时的年龄≤42岁；
Enrollment in other studies	 3.已加入其它预防移植后复发的临床试验
Disease	 3、小儿及孕妇肾结石；
Disease	 6）合并严重心脑血管、肝肾造血系统和内分泌系统原发性疾病者，精神病患者；
Sign	 3. 任一眼散光超过－1.50 D者;
Compliance with Protocol	 2. 志愿者应遵循既定的研究方案，提供医药就诊史及家族病史；
Therapy or Surgery	 5.入组前3个月内改变规律哮喘治疗；
Pregnancy-related Activity	 2. 妊娠、哺乳或计划妊娠的女性；
Disease	（1）持续性房颤大于1年或不能提供入选时转复为窦性心律的证据；
Multiple	 4.患者基线状况不良，mRS评分4或5，Glasgow Coma Scale小于8分；
Disease	1)存在已知的免疫缺陷；
Sign	 3.新辅化术前评估出现局部或是远处新发病灶。
Disease	 7：咽喉部疾病的围手术期检查；
Consent	 6、患者签署知情同意书
Multiple	 2.孕妇未合并其他严重慢性疾病；
Therapy or Surgery	1. 移植≥2周期
Pharmaceutical Substance or Drug	 11)服用研究药物前4周内在饮食或运动习惯上有重大变化者；
Sign	1.呼吸心跳停止。
Multiple	 （4）排除不能置入空肠营养管，或不能耐受长期放置空肠营养管的 SAP 患者；
Multiple	1.患者年龄18-80岁,性别不限;
Compliance with Protocol	 （5）受试者能遵循药物剂量及访视计划；
Pregnancy-related Activity	 11、在整个试验期间不愿意采取有效避孕措施的育龄女性或男性患者；
Diagnostic	 3)3个月内曾患下列疾病的患者：TIA、脑梗死、脑出血、蛛网膜下腔出血、脑外伤、心肌梗死、心肌炎和心包炎。
Disease	（1）继发性肥胖者；
Pregnancy-related Activity	 （2）妊娠及哺乳期的女性患者；
Disease	 5）患有急性牙周疼痛，牙髓炎，牙周脓肿或其他急性感染者。
Risk Assessment	 ⑤术前ASA评分：≤3
Allergy Intolerance	 2.金属过敏者；
Disease	 5.有高骨折风险的骨质疏松者。
Multiple	 12)患者具有体格或精神疾患，并经研究者认为患者无法完全或充分理解本研究可能存在的并发症；
Consent	 同意在临床试验期间不使用针对放射性皮肤损伤的其他治疗。
Organ or Tissue Status	 （7）明显肝肾功能损害
Age	 1、患者年龄18-80岁
Addictive Behavior	 8)确定/怀疑有滥用或长期应用麻醉性镇静镇痛药者；
Pregnancy-related Activity	 E 妊娠期或哺乳期妇女
Multiple	⑴ 简易智能量表测试（MMSE）符合排除标准（文盲＜18分，小学＜21分，初中及以上＜25分）。
Organ or Tissue Status	 4）存在其他严重的并发症，如严重心肝肾功能衰竭等；
Special Patient Characteristic	 13．有咀嚼烟草、吸食烟斗或雪茄习惯者（吸香烟者除外）。
Researcher Decision	 11.研究者认为不适合纳入者。
Disease	 6. 合并严重感染；
Enrollment in other studies	 ③.正参加或一个月内参加了其他临床试验的受试者；
Therapy or Surgery	 3. 采用自体股骨头结构植骨重建臼顶
Enrollment in other studies	 (3)入组前30天内（1个月）接受其他临床试验，可能影响本研究效应指标观测者；
Therapy or Surgery	 所有实验室检测结果应当在上述稳定范围内，且没有持续性支持治疗。
Multiple	 (5)具有与医护人员正常交流的能力，并遵守医院有关管理规定和试验要求。
Organ or Tissue Status	 6.有凝血功能障碍；
Disease	 9.患有慢性消耗性疾病；
Pharmaceutical Substance or Drug	 4.使用免疫调节药物;
Multiple	1.因全身系统性疾病不能耐受全麻手术的患者。
Laboratory Examinations	 ④ 血常规正常。
Disease	 2、严重口腔黏膜病者；
Consent	 ④能自愿配合此次试验
Laboratory Examinations	 3) 入选时体重≥2kg；
Disease	 5．临床上有未控制的活动性感染；
Therapy or Surgery	 ?宫内节育器、双重屏障法
Disease	 5．合并血液系统疾病及凝血功能异常；
Neoplasm Status	 （2）肿瘤分期（TNM）：I-IV（IV期患者，转移灶不影响肠道功能）
Disease	 7）有并发症的憩室炎（如炎症、疼痛或出血）；
Consent	 4、同意参加本研究者。
Diagnostic	 ○2 组织学和细胞学证实
Age	 ⑨年龄不足18岁或超过65岁者。
Capacity	 4)健康状况差，无法承受手术;
Multiple	 6、有遗传性出血倾向；口服抗凝药物且 INR > 1.7者；
Symptom	1. 患者处于危及生命的急诊状态；
Disease	 18)间质性肺病或非感染性肺炎史（放射疗法引起的除外）；
Multiple	 6）手术后复发或手术无法完全切除的原发性支气管肺癌患者；
Disease	1.角膜缘干细胞异常或其他原因引起的眼表疾病，如化学伤、热烧伤；
Age	1. 年龄小于18岁；
Organ or Tissue Status	 2)术前合并有重要脏器功能障碍的患者；
Consent	 7.签署知情同意书。
Multiple	 2.年龄18~65岁，男性或女性病人；
Disease	 2. 所有患者病程小于十年，并可以理解需要做的实验任务。
Risk Assessment	 3）VAS评分＞3分；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.患者前期治疗中未使用多西他赛和阿帕替尼任意一种或两种；
Consent	 4.试验目的、试验步骤、试验药物的药理特性及可能发生的不良反应，自愿作为受试者，
Therapy or Surgery	 ?不愿进行术前新辅助化疗及不愿进行穿刺活检者；
Alcohol Consumer	 20)在服用研究用药前48小时内服用过任何含酒精的制品；
Diagnostic	 2.根据国际抗癫痫联盟1981年癫痫发作的国际分类及1989年癫痫及癫痫综合征分类确诊为部分性癫痫（伴或不伴继发性全身癫痫发作）或全身性癫痫发作的患者
Data Accessible	1、患者住院病例或出院随访资料缺失；
Enrollment in other studies	 b，家庭参与了其他食用盐实验。
Multiple	 （4）严重高血压且血压控制不稳定者，严重心律失常患者，心脏起搏器植入患者
Age	年龄18-25岁
Consent	 2）签署知情同意书。
Multiple	 6、肝癌患者或AFP >100 ng/mL
Consent	 ④愿意接受本研究，签署知情同意书者。
Multiple	（1）年龄≥18岁且≤70岁，中国出生并成长至今，不限男女。
Multiple	 （8）合并其他恶性肿瘤需要治疗者；
Disease	1. 正畸患者；
Disease	 1.有2次或2次以上自然流产史；
Disease	 11) 筛选前2个月内有全身或局部感染，如有败血症的风险或已知的活跃症状；
Neoplasm Status	 ②术中、术后发现单肺叶内为多发病灶，或已转移至其它肺叶、胸膜
Multiple	 4) 4周内接受过重大外科手术或出现重度创伤性损伤、骨折，或有愈合不良伤口；
Multiple	1. 已婚男性
Organ or Tissue Status	 2，肾功能不全；
Diagnostic	 5.术前确诊为重度睡眠呼吸暂停综合征的患儿；心律失常患儿；
Disease	 （4）多发结石
Compliance with Protocol	 6.有能力完成1年的随访研究：主要包括每月1次面对面随访、每月2次电话随访、每年3次问卷调查。
Enrollment in other studies	 3) 3个月内未参加过其他临床验证者；
Disease	 5.有射频消融指征；
Multiple	 8)小学以上文化程度,能理解量表的内容，能熟练使用计算机；
Multiple	 2)术前诊断为骨关节炎或类风湿关节炎经保守治疗无效；
Consent	 3. 签署知情同意书
Diagnostic	 3、符合消渴病肾病阳虚证中医证候诊断标准：畏寒肢冷；腰膝怕冷；面足浮肿；夜尿频多；舌胖苔白；脉沉细缓；具备两项可以诊断。
Consent	 3、自愿加入研究
Allergy Intolerance	 6)患有过敏性疾病、属过敏体质者；有研究药物结构相似药物敏史者。
Addictive Behavior	 ?酗酒及药物成瘾性。
Disease	 10) 存在全身或手术区局部感染灶的患者。
Risk Assessment	1.体重指数BMI>30
Organ or Tissue Status	 ⑸严重凝血功能障碍；
Diagnostic	1.符合儿童流行性感冒临床诊断标准
Risk Assessment	 4.NIHSS评分6~25分；
Disease	 6）其他三维腹腔镜手术禁忌症患者；
Disease	 6.合并幽门梗阻、上消化道出血、消化道穿孔、阻塞性黄疸、重度营养不良等严重并发症者；
Laboratory Examinations	 9)乙型肝炎表面抗原检测阳性或丙型肝炎检测阳性者;
Multiple	 10) 近一年内作为受试者参加过3次以上药物临床试验者；参加本次试验前3个月内作为受试者参加任何药物临床试验，或3个月内曾献血大于400mL者。
Diagnostic	 4)经肾活检病理确诊为特发性膜性肾病。
Therapy or Surgery	1）拟行手术膝关节受伤时间≦3个月，术前MRI证实患侧ACL足迹存在；
Therapy or Surgery	1. 符合肺切除手术适应征且首次接受针麻手术治疗者；
Life Expectancy	 6)预计生存期大于3个月 ；
Compliance with Protocol	 9.依从性差，难以按要求完成检查、治疗和术后复查
Special Patient Characteristic	 10.因其他原因不能合作者。
Disease	 (4)所有患者不伴有严重的内科疾病，也无膀胱结石及肿瘤等合并症需行其他外科处理
Therapy or Surgery	 ②预计住院时间≥2周；
Age	1）年龄≥18岁
Consent	 6）签署知情同意书，同意遵守治疗方案。
Allergy Intolerance	 （3）过敏体质者（指对两种以上的药品或食品过敏或本次试验用药已知成份过敏）；
Disease	 8 半年内有消化道或其他部位出血病史及活动性出血；
Multiple	 ⑤发病病程在2周到1年以内，患者及监护人均签署知情同意书。
Multiple	 2）糖尿病足溃疡患者（选择Texas分级2-4级），溃疡部位不限制；
Therapy or Surgery	 (7)入选后如需行择期二次PCI能够等待1周以上者。
Laboratory Examinations	 ?白蛋白 ≥ 29g/L；（14天内未输白蛋白或血制品）
Enrollment in other studies	1.本研究开始前4周曾参加过其他临床试验
Multiple	 4、“严重的活动性感染，需入院治疗”；
Age	 4.年龄小于65岁。
Disease	 5、起病后既有痫性发作
Laboratory Examinations	 4. 已知最后6个月HbA1c% 6.5-10%；
Diagnostic	     3）通过多普勒彩超及超声造影确诊
Disease	 ④合并肝、肾、造血系统、内分泌系统等严重原发性疾病及精神病患者。
Laboratory Examinations	 f)血清ALT≤10×ULN。
Consent	 6、自愿参加本研究的患者及家属；
Diagnostic	1、合慢性丙肝的诊断。
Therapy or Surgery	 3.采取开颅手术、载瘤动脉闭塞术、血流导向装置治疗及保守处理等治疗方法的患者；
Multiple	 o)患有凝血功能障碍或血栓栓塞性疾病者。
Multiple	 有严重内分泌、心血管、血液、肝肾等系统疾病以及免疫功能低者；
Diagnostic	 ⑷中医辨证属气虚型的患者；
Multiple	 11. 受试者自愿加入本研究，签署知情同意书，依从性好，配合随访。
Disease	 （3）非流利型失语，诊断采用汉语失语成套测验（ABC）；
Non-Neoplasm Disease Stage	   ②术前分期为ⅢA, ⅢB,ⅣM0；
Disease	（1）闭角型青光眼或有房角闭合史者；
Multiple	 ② 年龄、性别不限；
Disease	1.患者被诊断为APL M3：t（15; 17）（q22; q12）; PML /RARα）;
Neoplasm Status	 3.证实有远处转移；
Pregnancy-related Activity	 5）配偶有复发性流产病史（包括生化妊娠），即为3次或以上流产病史。
Pregnancy-related Activity	 （8）孕妇或哺乳期妇女;
Compliance with Protocol	 3、运动计划依从性较差的患者。
Blood Donation	 19 试验前3个月内献血，或计划在试验结束后1个月内献血者；
Consent	 (4)受试者或其家属签署知情同意书。
Diagnostic	1) 诊断不明确
Disease	 2) 明确诊断为支气管哮喘：支气管激发试验或支气管舒张试验阳性；
Diagnostic	符合MODS诊断标准（2个以上脏器功能衰竭患者）
Pregnancy-related Activity	 14、或者没有使用可靠的避孕方式
Laboratory Examinations	 8、入选期女性病人血红蛋白< 11.5 g/dL 或男性病人血红蛋白<12.5 g/dL。
Multiple	 （4）采用CT心血管增强扫描对患者主动脉根部解剖及外周血管条件进行详细评估后认为适合通过股动脉入路进行TAVI；
Organ or Tissue Status	 （3）严重肝肾功能不全者；
Consent	 ④拒绝签署知情同意书者。
Diagnostic	 ②中医辨证为肾虚血瘀证;
Multiple	 c. 滤过泡渗漏，滤过泡相关性眼内炎或存在风险者；
Researcher Decision	 3.7研究者认为不适宜参加本临床试验者。
Multiple	 （5）正常组需无干燥感、异物感、烧灼感、疲劳感、不适感、视力波动等主观症状，BUT>10s秒、Schirmer I试>10mm/5mm。
Capacity	 （8）认知程度低、无法正确理解及填写调查问卷者；
Disease	 2. 尿道断端2cm内有肿瘤，即男性膀胱颈以下有肿瘤，女性膀胱三角区以下有肿瘤；
Multiple	 （7)指导心血管活性药物的使用及持续血药浓度、麻醉深度的检测。
Multiple	 3.临床诊断为耐多药肺结核（经痰结核分枝杆菌培养阳性，经菌种鉴定除外非结核分支杆菌，并对2种以上抗结核药物（至少包括H、R）耐药者）；
Multiple	(1)在北京、上海、广州三城市开展肿瘤外科、放疗或化疗的医师；
Age	（1）年龄≥18岁；
Risk Assessment	 (3)Risser 征<5级
Multiple	 9. 肝肾功能异常者（ALT和/或AST≥正常值上限1.5倍，Scr＞正常值上限）及造血系统严重疾病者；
Risk Assessment	 4.ECOG评分为0-2分；
Consent	 5.患者须签署CIK治疗的同意书
Therapy or Surgery	 5）已行窝沟封闭；
Multiple	 （3）精神发育迟滞患者；精神分裂症、双相情感障碍、重度抑郁症出现精神运动性迟滞或精神病性症状者；使用精神活性物质所致精神障碍者。
Disease	病例组：既往有痴呆病史；本次发病前非受累侧存有感觉运动功能障碍。
Consent	 3.参加者本人及家属同意其参与本研究，并签署知情同意书者；
Therapy or Surgery	 ⑥患者无生育要求但拒绝行宫颈锥切术；
Disease	 ③　青光眼患者
Multiple	 14.有精神疾患，酗酒史，药物或其他物品滥用者
Non-Neoplasm Disease Stage	 ④患者不在急性发作期，生命征平稳，病情稳定，意识清醒，可配合治疗；
Disease	 5.有精神疾病和癫痫史者；
Diagnostic	 （9）无法行MRI检查；
Diagnostic	1.实验组：主动脉CTA提示为主动脉夹层的患者
Therapy or Surgery	 7)准备手术治疗的初治受试者
Diagnostic	 2.符合社区获得性肺炎西医诊断标准；
Laboratory Examinations	 6）眼压低于21mmHg
Disease	 4、自身免疫性肝病
Diagnostic	1)符合DSM-IV精神分裂症或分裂样精神障碍诊断标准;
Researcher Decision	 6)其他原因造成研究者认为不适合入组实验的情况
Consent	 7. 不愿参加试验并不能配合
Compliance with Protocol	 10.其他不适宜参加本项目研究情况者。
Laboratory Examinations	 ●TBil≥5×ULN，或TBil每天上升大于1mg/dL（17.1μmol/L）。
Multiple	 6.在疫苗接种前2周到接种后6个月内，愿意与性伴一起采取有效的避孕措施，女性志愿者免疫接种前及随访时愿意接受尿妊娠检测。
Therapy or Surgery	 4.胃肠道手术史；
Consent	 签署了参与试验的知情同意书。
Laboratory Examinations	 4. 血液样本容量≥3ml.
Pregnancy-related Activity	 （2）月经规律：周期24-35天，经期2-7天；
Diagnostic	 4、确诊中、重度脂肪肝（Fiber Scan CAP≥259db/m）;
Disease	 （2）伴有急性或严重的感染者或慢性感染处于活动期的患者；
Laboratory Examinations	 2 外周血EB病毒DNA阳性
Therapy or Surgery	 6、治疗期间转院或放弃治疗;
Disease	1. 有胆总管结石患者.
Organ or Tissue Status	 3、凝血功能障碍。
Disease	 1.严重不稳定的心、肺、肝、肾疾病，影响患者自理能力者
Age	 （2）、年龄<35岁；
Allergy Intolerance	1、局麻药过敏
Risk Assessment	 （4）腰痛（最痛时）VAS评分≥3分；
Age	1、年龄18-65岁；
Disease	 （3）严重的肝肾疾病、血液系统疾病、自身免疫病、慢性严重感染等；
Disease	 5.严重心、脑、肺、肾等重大内科疾病患者和肿瘤患者。
Diagnostic	1.经组织学或细胞学证实的不能手术或复发转移性晚期胃腺癌；
Multiple	1年龄为18～70岁，经过病理确诊为鼻咽癌，临床分期为局部进展期（III或IVa期）
Disease	 (3)无应用ACEI/ARB禁忌证：肾动脉狭窄、高钾血症、孤立肾等；
Addictive Behavior	  (7)滥用精神类药物或长期使用类固醇激素类药物;
Device	 2患者需要在麻醉下放置腹膜透析管
Gender	 （2）男女不限；
Disease	 5.患者免疫功能不全或有结缔组织病、显性遗传疾病或糖尿病
Multiple	 5.凝血机能障碍而有出血倾向者；
Multiple	 4）术前体温升高，白细胞计数升高（如近期发热、感染）
Pharmaceutical Substance or Drug	 10.既往1个月内服用抗生素、糖皮质激素或其他免疫抑制剂、含有益生菌、益生元的食品、药品等患者；
Disease	 4.有显著临床意义的支气管扩张症患者或其他有临床意义的呼吸系统和其他系统疾患；
Laboratory Examinations	 3）24小时PVC负荷≥20%；
Diagnostic	 已诊断的多灶性运动神经病;
Enrollment in other studies	 5.患儿不能合作或正在参加其他药物的临床试验者。
Multiple	 a）复发难治的CD19阳性弥漫大B细胞淋巴瘤、滤泡性淋巴瘤：经规范的一、二线药物治疗未缓解和复发者；
Multiple	 1.年龄18-65周岁，男女不限；
Therapy or Surgery	 4. 治疗前2周使用其他治疗方法和药物者。
Disease	 14. 存在CNS病史或疾病，如癫痫发作疾病、脑血管缺血/出血、痴呆、小脑疾病，或任何涉及CNS的自身免疫性疾病；
Disease	 （6）精神病患者
Pregnancy-related Activity	（1)妊娠、准备怀孕或哺乳期患者；
Therapy or Surgery	 6. 受者在移植后一周内死亡
Consent	 4.患者自愿加入本次研究并取得知情同意书
Therapy or Surgery	 (1) 拟行子宫肌瘤剔除术的患者
Smoking Status	 7)非吸烟者或吸烟指数吸烟< 5 的吸烟者（吸烟指数 = 每天吸烟包数乘以年数），并在筛选前停止吸烟> 1 年。
Disease	 7 伴有可能影响本方案治疗的其他疾病者；
Enrollment in other studies	 （5）近3个月内或正在参加其它药品、医疗器械等相关临床试验者；
Organ or Tissue Status	1）急性心功能不全者；
Pregnancy-related Activity	 8.妊娠的患者或在治疗期间不能采取恰当避孕措施的患者
Consent	 ③自愿参加本项研究，并签署知情同意书。
Disease	 4.重度感染或穿刺局部有炎症；
Enrollment in other studies	 8、正参加其它临床试验的患者；
Diagnostic	 B．乳房MRI无清晰病灶显示；
Disease	 5)有重度睡眠呼吸暂停综合征的患儿、心律失常患儿；
Multiple	1.择期拟行单侧颈动脉内膜剥脱术，对侧颈动脉/颈内动脉狭窄程度小于70%
Disease	 4.存在认知障碍
Therapy or Surgery	 （4) 手术切除不彻底或镜下肿瘤残留；
Diagnostic	1、符合脊髓型颈椎病诊断标准；
Multiple	 4.已知或潜在的门脉高压，慢性黄疸，慢性肝硬化，腹水；
Compliance with Protocol	 9. 存在其他不宜纳入研究的情况。
Disease	① 按照GINA 2016指南明确诊断为支气管哮喘的患者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 ⑶同时使用丙戊酸钠；
Compliance with Protocol	 （11）无人监护或不能按医嘱服药者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.入院前半个月未服用过抗精神病药物；
Enrollment in other studies	1、同时参加其它临床研究；
Disease	 6. 严重胃炎、胃及十二指肠溃疡者；
Pregnancy-related Activity	 –适龄期男女患者在进入试验前，研究过程中直到停药后30天都必须采用可靠的方法避孕。可靠的避孕方法将由主要研究者或指定人员来判定。
Pharmaceutical Substance or Drug	 2. 本次发病后已使用其他可能抑制炎性介质释放和降低乳酸的中西药物。
Life Expectancy	 4)患者预期寿命＜1年；
Disease	 4. 视觉障碍者。
Consent	 3.患者或其监护人不能或不愿意签署知情同意书；
Disease	 5、伴难治性高血压者；
Researcher Decision	 10)研究者认为不宜参加本试验者；
Multiple	 (9)疑似原发性肝癌或AFP>100ng/ml；
Consent	 3. 同意配合研究过程，并签署知情同意书。
Disease	 ③严重肝脏或肾脏疾病；
Age	1）年龄≥22周岁
Laboratory Examinations	 a)血象：中性粒细胞（ANC）≥2.0×10^9/L，血小板（PLT）≥ 100×10^9/L，血红蛋白（Hb）≥10g/dL
Researcher Decision	 23)研究者认为由于其他原因不适合参加该试验的受试者。
Organ or Tissue Status	 4)入组筛选前、本次妊娠期间肝功能正常，肝功能正常指ALT≤40U/L；
Allergy Intolerance	1.已知对试验用药物所含成分及药用辅料过敏者；
Multiple	 2.有消化道器质性病变，或有影响消化道动力的全身性疾病，如甲亢、糖尿病、慢性肾功能不全等；
Disease	 2.HIV感染者，病毒性肝炎；
Disease	 7) 顽固性心律失常；
Sign	 （7）严重酸碱失衡，或严重电解质紊乱；
Multiple	1. 浙江中医药大学健康人群，年龄在18-26岁；
Compliance with Protocol	 2）患者将能够按每月至少1次的频率连续随访至少3月；
Addictive Behavior	 3)有吸毒和/或酗酒史（每周饮用14个单位的酒精：1单位=啤酒285 mL，或烈酒25 mL，或葡萄酒100mL）；
Therapy or Surgery	 10)既往有过冠状动脉血运重建患者；
Multiple	 明显低蛋白血症：白蛋白低于30g/L；
Therapy or Surgery	 3)接受调强放疗；
Laboratory Examinations	 6.HIV阳性
Age	 5. 患者年龄在30-65岁，自愿参加试验。
Therapy or Surgery	1、腘窝囊肿开放切除术后复发；
Multiple	 8)病人在基线时无心功能不全症状，心电图无严重异常
Disease	 3. 有脑病、未控制的癫痫和其他进行性神经系统疾病者或家族史者
Therapy or Surgery	 8)有异体器官移植或骨髓移植史；
Disease	 2. 活动性慢性肺部疾病(支气管哮喘、结核、其它情况引起的低氧血症)；肺部转移性肿瘤；合并其它肿瘤；
Enrollment in other studies	 （9）已参加其他临床研究。
Multiple	 (4)病情为轻、中度，整体皮损总面积≤体表面积10%，单个皮损面积≤体表面积1%；
Therapy or Surgery	 3 对经穴循行经线进行过手术的病人；
Multiple	 （3）下尿路损伤史或者曾经接受过前列腺或尿道手术；
Multiple	 8. 足够的血液功能：白细胞(WBC)≥4×109/L、血小板计数≥100×109/L 并且血红蛋白≥100g/L；
Multiple	 3)曾有其他恶性疾病。经适当治疗的基底细胞或鳞状细胞皮肤癌、宫颈原位癌或已无病生存超过5 年的其他癌症患者可以入组。
Disease	 6）有明确恶性肿瘤、艾滋病、糖尿病、自身免疫性疾等慢性疾病的患者；
Multiple	 7.患者及其法定监护人签署知情同意书，具有良好的依从性，能够配合随访。
Disease	 12）合并有其他内科、神经、精神疾病，如甲状腺功能异常、痴呆、帕金森综合征、精神分裂症等。
Researcher Decision	 11)主研究员认定会对受试者造成危险的情况。
Multiple	 2. 术中使用半量肝素（200U/kg）抗凝的常温手术患者（包括常温冠状动脉旁路移植术、大血管介入手术）；
Multiple	 9) 移植术前1周血清谷丙转氨酶（ALT）、谷草转氨酶（AST）或r-谷氨酰胺转移酶（GGT）≥3ULN（正常范围上限），且在移植时未降至正常
Non-Neoplasm Disease Stage	 （8）非甲肝、乙肝、艾滋病、结核等传染性疾病处于活动期者；
Consent	（1）拒绝参加者；
Age	1、年龄60～80岁的常住人口；
Disease	 ④有严重心血管疾病的患者
Disease	(1)诊断为门脉高压症，全身无恶性肿瘤；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （10）正在服用其他降糖药物
Therapy or Surgery	 10、器官移植史
Multiple	 5)自愿接受本研究随机分组治疗的产妇；
Pharmaceutical Substance or Drug	 非甾体类抗炎药持续使用4周
Disease	 3.存在影响免疫系统的其他疾病（如：HIV感染）
Consent	 （3）签署知情同意书患者必须有能力理解并愿意参加本研究，同时签署知情同意书
Risk Assessment	 6. 体重指数18—30kg／m2
Risk Assessment	 (3) 体重指数（BMI）18.5~30 kg/m2；
Disease	1、有腹腔镜手术的禁忌证（如：广泛腹腔内粘连等）
Pharmaceutical Substance or Drug	 5、服用影响甲状旁腺激素水平的药物
Pharmaceutical Substance or Drug	 6、既往2周内使用其他治疗肠易激综合征的中西药物；
Organ or Tissue Status	 5.凝血功能障碍及肝肾功能不全；
Diagnostic	 5.心脏相关表现和检查符合脑心综合征诊断。
Multiple	 3. 感染性疾病发作，6周内接受过IV或口服抗生素治疗
Multiple	 6.有影响患者自诉能力严重脑疾病或精神疾病或无法律行为能力者，医学或伦理学原因影响研究继续进行者；
Disease	 2.神经系统疾病患者，如癫痫，脑外伤，脑肿瘤，严重脑梗塞，阿尔兹海默病等（帕金森除外）；
Laboratory Examinations	 5、血常规：血红蛋白≥10 g/dL；白细胞计数（WBC）≥3.0×109/L；中性粒细胞计数≥1.5×109/L；血小板计数≥80×109/L；
Multiple	 9.肝、肾功能受损者（ALT、AST大于正常值上限2倍，血清肌酐大于正常值上限）；
Risk Assessment	 4. ECOG评≤2分；
Pregnancy-related Activity	 （7）处于孕期或哺乳期的患者；
Disease	 高泌乳素血症（PRL＞700 mIU/L）
Consent	（1）签署书面知情同意书；
Consent	 4.自愿加入本研究，签署知情同意书；
Multiple	 4、由于这是一个辅助化疗的研究，所有病人在入选时不能有任何远处转移病灶的征象。
Capacity	 4、能够并且愿意遵守所有访谈、治疗和评价的时间和要求，包括可能用于出版和报告的照片拍摄。
Multiple	 7.各种心律失常、频繁发作的心律不齐或服用倍他洛克后心率>90次/分
Age	 3.年龄在18岁以上
Laboratory Examinations	 3，结石大小：8-15mm
Disease	 --经病史询问无结核病史和结核病家族史者
Diagnostic	 2. X线片和 CT 证实为肱骨中上1/3骨折
Disease	 2、艾滋病患者、血液性疾病以及感染急性传染性疾病的患者；
Therapy or Surgery	 (4) 3个月内接受过促排卵治疗者;
Age	 2)年龄：≥20岁，且<70岁；
Age	年龄≥18岁
Education	 ④小学以上文化程度；
Consent	 6.受试者志愿受试并签署知情同意书，签署知情同意书过程符合GCP要求。
Sign	 13、休克或其他血流动力学不稳定者；
Diagnostic	1.经内分泌科医师会诊后确诊的2型糖尿病患者；
Education	 4）小学或以上文化程度（教育程度≥6年）；
Disease	 4、颅脑损伤有昏迷史者；
Pregnancy-related Activity	 （7）妊娠或准备妊娠妇女，哺乳期妇女。
Age	 ⑵年龄在18-70岁之间；
Laboratory Examinations	 3、血压不高于160/100mmHg（无论是否用药）。
Therapy or Surgery	 5. 之前未接受过手术治疗（穿刺活检除外）、化疗、内分泌治疗或局部放射治疗；
Diagnostic	1.符合蝮蛇咬伤的西医诊断标准者；
Disease	 （6）精神状况不允许
Disease	 　　　(9)急性冠脉综合症（如不稳定心绞痛、急性心梗）；
Disease	 4患有严重心脏病、高血压、肝肾等疾病患者。
Multiple	 6.合并白细胞严重减少者（血白细胞数<2.5×109/L）；
Diagnostic	1、符合sepsis诊断；
Compliance with Protocol	 6. 可较好地配合检查与治疗等操作。
Pregnancy-related Activity	 2) 妊娠和哺乳期妇女；
Multiple	 (3) 试验前病史、生命体征、体格检查、血常规、尿常规、血生化、胸片、心电图及肺功能检查等正常或异常无临床意义；
Multiple	 2.受者肾移植术前对HLA致敏，包括PRA阳性和既往移植病史；
Pharmaceutical Substance or Drug	 4)术中额外添加麻醉药品或辅助镇痛药品
Laboratory Examinations	(1) 筛选和基线的HAMA比较总分下降≥25 %
Multiple	 2. GCS>8，头 CT 或MRI检查明确病变位于基底节区的自发性、单发、形态局限的脑实质内血肿（血肿体积20ml-40ml左右）；
Diagnostic	1.原发性帕金森病，符合 2016 中国帕金森病诊断标准；
Allergy Intolerance	 （2）对抗胸腺细胞球蛋白严重过敏（过敏性休克或喉头水肿）；
Multiple	 12 器官移植后长期使用免疫抑制剂者；
Sign	 ②梗死部位为单侧基底节区或放射冠；
Pregnancy-related Activity	 ③ 孕妇；
Compliance with Protocol	 （5）因各种原因不能按时复查者
Age	1.年龄 18－55岁
Consent	 ⑦患者同意参加本试验，并已签署知情同意书
Pharmaceutical Substance or Drug	 4) 研究期间未使用任何药物;
Disease	（1）有严重肝肾疾病、严重心脑血管病者；
Disease	 2.诊断时已发生远隔器官转移。
Compliance with Protocol	 (11) 不配合无法沟通者
Pregnancy-related Activity	 ④ 妊娠期、产褥期及经期妇女。
Disease	 6.证实包括肝细胞癌在内的恶性肿瘤或其它将缩短患者寿命的疾病.
Laboratory Examinations	 5. 任何具有临床意义的体格检查、生命体征、心电图或临床实验室测定结果的异常；
Disease	       c. 伴有远处转移；
Consent	 ③自愿受试者（患者或家属签知情同意书）。
Multiple	 3、其他系统有出血倾向，如血液病、消化道溃疡病等
Symptom	 ②昏迷。
Multiple	 3.年龄为18-65岁，性别不限；
Disease	 3)有活动性严重消化系统疾病，肝肾功能损害（ALT/AST）＞1.5或任何已知的肝疾病，肌酸＞1.3 mg/dL）和/严重的全身性疾病（如心血管系统、呼吸系统、神经系统、内分泌系统、泌尿生殖系统疾病等），恶性肿瘤病史。
Multiple	 1）广州市常住人口，女性，年龄>18岁，汉族；
Data Accessible	 3.入院时昏迷或临床资料不全的患者；
Disease	 7.有消化道出血、肠易激综合征、Crohn病或溃疡性结肠炎等胃肠道疾病病史、有胃肠道手术病史患者；
Disease	 4.血肿始发于丘脑；
Disease	 d.需要治疗的全身活动性感染，乙肝活动性感染者或HIV抗体阳性。
Multiple	①、对照组：首次行IVF助孕因HCG日孕酮提前升高或为预防OHSS行全胚冷冻，拟冷冻胚胎移植者。
Multiple	 4.初中及以上文化程度，可用普通话进行交流，理解知情同意书；
Disease	 8)>Ⅰ级的外周神经病变。
Laboratory Examinations	 4.血液功能正常：WBC≥ 3.5x109/L,GRAN≥2.9 x109/L; Hb≥90g/L，,PLT≥100 x109/L;
Pharmaceutical Substance or Drug	 11.怀孕或哺乳期妇女
Multiple	 （5）接受过移植手术、干细胞治疗、在半年之内输注过异体血制品、有溶血疾病的患者；
Multiple	1.符合变应性鼻炎诊断标准（2015年天津标准），临床诊断明确的尘螨单一过敏的中-重度持性变应性鼻炎患者，且不伴有鼻窦炎、哮喘及阿司匹林耐受不良等疾病；
Sign	 6) 在筛选期间， 医学史、临床检查、实验室评估、12 导联ECG和胸部（正 位） X线平片记录均无显著病症或临床性异常发现 ；
Disease	 ⑷严重骨质疏松；
Therapy or Surgery	 3）手术时间1-4小时者。
Therapy or Surgery	⑴患者有既往PCI治疗史；
Enrollment in other studies	 (12)受试者在筛选访视之前3个月内曾参加过其他任何涉及到采血或使用未经许可的药物的临床研究。
Life Expectancy	 4.预计生存期大于3个月；
Laboratory Examinations	 3、视野检测可靠性标准：固视丢失率、假阳性率和/或假阴性率>25%
Therapy or Surgery	 ⑵ 手术麻醉方式为全麻，术后采用静脉镇痛的患者；
Device	 5.装有起搏器的患者；
Therapy or Surgery	 (4)接受长程新辅助放化疗（2×25Gy）后的患者
Multiple	 5.患有某些能干扰认知功能评价疾病,其中包括嗜酒的病人,或者在过去5年内经DSM-IV标准诊断为吸毒或其他精神性药物滥用者；
Disease	a.有颅外复发
Disease	 2)患有凝血障碍病史的患者；
Multiple	1. 年龄18-75岁，男性或女性；
Laboratory Examinations	 4.发热病程≤48h，最高腋温≥38℃；
Researcher Decision	 16.研究医师判断患者的情况不适合参加此试验。
Multiple	 2. 在初始诊断感染性休克12小时内转入ICU治疗的患者
Disease	 d)无免疫系统疾病；
Multiple	 2. 伴高血压（可用药将血压控制＜140/90mmHg）或不伴高血压；
Disease	 - 产程异常、窒息抢救史、先天畸形、发育障碍或严重慢性疾病患者；
Addictive Behavior	 ⑧ 酗酒，药物依赖。
Multiple	 5.呼吸道感染，持续咳嗽咳痰、肺内分泌物多，存在反流风险的
Disease	 (4)白血病、血小板减少等有出血倾向者；
Disease	 4、具有任何据研究者判断可能干扰试验结果或增加患者治疗风险的病史；
Disease	 5.5.未经充分控制的活动性感染：系统性真菌、细菌、病毒或其它感染等；
Encounter	 ②普通病房病重患者
Disease	1) 患有其他合并症，如严重痴呆，骨折或创伤；
Pregnancy-related Activity	 (4)单活胎；
Multiple	 3.严重呼吸衰竭需要即刻气管插管：RR ＞40次/分以上、严重低氧高浓度吸氧下P/F ＜150、严重呼酸PH＜7.25、意识障碍GCS＜8等；
Disease	 （7）门静脉主干完全栓塞；
Disease	 2)甲状旁腺疾病史；
Diagnostic	 2．有心电图或holter证据的非瓣膜性af患者；
Diagnostic	 3.按照美国癌症研究联合会癌症分期手册（第八版）NSCLC临床分期标准为Ⅳ期；
Disease	 （5）法律规定的残疾患者（盲，聋，哑，智力障碍，精神障碍，肢体残疾）。
Multiple	 b.精神、认知障碍不能完成中医肺康复操训练者；
Disease	 10.严重的胃肠道疾病；
Multiple	 4) 在筛选前三个月内献血或大量失血（> 450 mL）。
Consent	 3）同意参加本试验研究，并签署知情同意书者。
Multiple	 ④身体状况（PS）ECOG评分0～2，预期生存期≥6个月。
Organ or Tissue Status	 2) 大量胸腔积液或咯血;
Multiple	 13） 参加本次试验前3个月内作为受试者参加任何药物临床试验，或3个月内曾献血或失血≥400 ml者；
Multiple	 （3）严重感染和外伤、外科大手术、临床有低血压等；
Disease	 6)有吞咽困难或任何影响药物吸收的胃肠道疾病史。
Sign	 19、已知有双氢嘧啶脱氢酶缺乏；
Disease	 4. 非糖尿病性神经病变，如颈腰椎病变（神经根压迫、椎管狭窄、颈腰椎退行性变）、脑梗死、格林巴利综合征，严重动静脉血管性病变（静脉栓塞、淋巴管炎）等。
Multiple	?年龄18-70岁，男性或女性。
Consent	 2.自愿参加本临床实验并签署知情同意书者。
Allergy Intolerance	 3.过敏体质或对本药过敏者。
Laboratory Examinations	 -中性粒细胞绝对计数(ANC) ≥1.5×109/L，
Disease	 7）合并其他多发肿瘤疾病史，或合并其他遗传性疾病；
Age	1）年龄＜18岁，＞70岁；
Blood Donation	 15.最近3个月献血者。
Pregnancy-related Activity	 5、妊娠期间。
Enrollment in other studies	 （5）正在参加其它临床实验的患者。
Capacity	 5. 可独立站立或无支持行走
Disease	 （3）继发严重感染、肾功能衰竭、Ⅱ度以上肝性脑病或消化道大出血；
Researcher Decision	 6.研究者认为不适合纳入者。
Life Expectancy	 6.预期寿命≥3个月；
Therapy or Surgery	 2.在参加该研究前的4周内接受过以下治疗：手术、放疗、化疗、局部治疗（肝动脉栓塞化疗、肝动脉灌注化疗、射频消融、冷冻消融或经皮无水乙醇注射）、靶向治疗及生物治疗者；
Disease	 ⑦　伴有一侧恻隐窝狭窄的椎间盘突出症；
Multiple	 4. 2周安慰剂清洗期之后平均坐位血压（坐位静息5分钟后每隔2分钟测量三次收缩压/舒张压，取平均值）为140mmHg <= SBP <180mmHg和90mmHg <= DBP <110mmHg；
Pregnancy-related Activity	a)准备怀孕、孕期或哺乳期妇女
Consent	 （4）拒绝调查
Therapy or Surgery	 5)手术定位精度要求小于2mm。
Age	1. 年龄18岁-75岁；
Risk Assessment	 （2）18.5 kg/m2≤BMI≤23.5 kg/m2；
Laboratory Examinations	 2. 屈光参差超过1.00 D者;
Disease	 明确诊断的原发性肝癌；
Disease	 5）心动过缓或呼吸功能不全患者
Diagnostic	（1） 符合AECOPD诊断标准；
Risk Assessment	 4.针刺治疗前1周的平均鼻症状总分（TNSS）≥4分；
Enrollment in other studies	 7.过去的三个月里，有参加过其他类似的减重项目者；
Risk Assessment	 8)体能ECOG≤2分；
Multiple	 D、HAMA评分<7分,年龄18-65岁。
Disease	1，急性或未控制的上尿路感染
Allergy Intolerance	 2.对针灸过敏;
Enrollment in other studies	 13.给药前3个月内参加过其他的药物临床试验
Therapy or Surgery	 8. 主要脏器外科手术后未满6周；
Laboratory Examinations	 （5）辅助检查：三维轮廓扫描检查评估软组织缺损量：50ml以上。
Disease	 4)已经确诊其他病因引起的关节炎；
Multiple	 c.不能按规定用药，依从性差，资料不全影响疗效和安全性判断；
Device	 ⑧身上有金属装备，如起搏器者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 12.随访期间(未经主管医生同意或指导)服用抗生素的患者；
Therapy or Surgery	 3）手术的节段曾经进行过脊柱融合的患者 ；
Multiple	 3）ASA分级Ⅰ或Ⅱ级，无心血管系统、呼吸系统、神经系统等严重疾病
Pregnancy-related Activity	 2.妊娠及哺乳期妇女；
Age	1.年龄18到65岁；
Disease	 h. 存在眼局部糖皮质激素使用禁忌症的患者；
Multiple	 （10）合并有其它肿瘤，且6个月内需要手术或者化疗的患者。
Data Accessible	2.1 住院小于48小时或临床资料不完整的(缺乏详细人口学信息和临床信息)
Multiple	 ④无心血管疾病或糖尿病证据，但LDL-C介于70-189mg/dL之间且动脉粥样硬化性心血管疾病10年风险≥7.5%的患者；
Diagnostic	1、经临床症状和基因检测确诊为SCA3的患者；
Multiple	 4. 胸部影像学提示有肺部感染、肺部肿块或其它表现使研究者判断不适宜入组；
Multiple	 4）DM标准：既往已确诊者。如无既往病史，则需空腹血糖（FPG）≥7.0 mmol/L或OGTT2小时血糖≥11.1 mmol/L；糖化血红蛋白≥6.5%。重复检查两次均达标者。
Laboratory Examinations	 1）体温>38度或<36度；
Multiple	 （3）复旦大学附属妇产科医院建卡产检并分娩，病史资料完整
Multiple	 13.随机前3个月内出现过显著临床意义的出血症状或具有明确的出血倾向，如消化道出血、出血性胃溃疡、基线期大便潜血++及以上，或患有脉管炎等
Multiple	 （10）其他严重身体或心理疾病不适合手术者；
Multiple	 3.以疼痛为主诉，疼痛VAS评分，程度属于中度以上（VAS≥4）。
Disease	 6)合并活动期消化性溃疡及其它出血性疾病者。
Disease	  (6)无神经精神系统疾病;
Consent	 患者或家属不同意加入研究者。
Disease	 （8）肿瘤患者；
Laboratory Examinations	 -血红蛋白≥80g/L，
Pharmaceutical Substance or Drug	 3)2周内使用过降酸药物治疗；
Disease	 ④在过去6个月中有低血糖发作
Pregnancy-related Activity	 5. 孕妇；
Laboratory Examinations	 [4]筛选检查时ALT或AST＞正常值上限1.5倍；
Risk Assessment	 2）汉密尔顿抑郁量表（hamilton rating scale for depression, HAMD）17项评分≥18分；中文版心境障碍问卷（Mood Disorder Questionnaire, MDQ）＜7分排除双相抑郁；
Disease	 5)入组前3个月内未发生过心脑血管事件：脑血管疾病（脑出血，脑梗，蛛网膜下腔出血等，一过性缺血性发作）；新发或复发非致命性的冠状动脉疾病（心梗，不稳定性心绞痛）；需要住院的心衰；
Multiple	1.明显心律失常,房室传导阻滞,肝功能障碍，肾功能障碍，肺部疾病，内分泌疾病，其他疾病或能干扰实验结果的病理状态;
Laboratory Examinations	 4. HIV或HBV或HCV阳性；
Diagnostic	 2 细胞形态学、细胞遗传学和/或分子生物学(染色体核型和/或PML-RARa融合基因阳性)确诊的初治急性早幼粒细胞白血病(APL)。
Consent	 5) 自愿受试并签署知情同意书。
Multiple	1. 有出現其他合併症像是關節炎、嚴重疼痛等問題以至於限制上肢功能進步
Diagnostic	 2.符合CKD诊断标准；
Pharmaceutical Substance or Drug	 7)在筛选前28天服用了任何改变肝酶活性的药物；
Multiple	 9. 主要器官功能正常，即符合下列标准：（1）血常规检查：（筛查前14天内未输血、未使用G-CSF、未使用药物纠正）HB≥90 g/L； ANC≥1.5×109/L；PLT≥75×109/L；（2）生化检查：（14天内未输ALB）ALT和AST<5×ULN；TBIL ≤2×ULN；肌酐 ≤1.5×ULN；
Consent	 5、患者或家属已签署知情同意书。
Diagnostic	①符合亚健康诊断标准的志愿者；
Risk Assessment	 7. KPS评分≥70分；
Diagnostic	 2.符合高血压诊断标准且血压控制稳定；
Multiple	 ③根据病史、体格检查、试验室检查，无严重心肺、肝肾疾病，无插管困难体征，无明显精神异常及镇静安眠类药物应用史
Multiple	（1）患者年龄为43-93岁，缺血性卒中或者临床症状慢性进展型，表现为头晕头痛，记忆力减退，情绪低落，说话笨拙，肢体麻木无力，走路步态不稳等；经头CT或磁共振检查为LA的患者；而同时期无LA的患者为对照组；
Diagnostic	 临床诊断患有肝脏、肾脏或其他内分泌系统疾病；
Multiple	 2) 各类脊柱疾病需要进行减压手术并作椎体间融合的患者；
Life Expectancy	 5.估计生存期>3个月
Disease	 5、合并其他系统严重疾病的患者；
Allergy Intolerance	 3、对研究使用药物有过敏史；
Diagnostic	①符合以上中风的中西医诊断标准及消化不良餐后不适综合征的诊断标准；
Disease	 2) HIV感染者（HIV抗体阳性）；
Multiple	 ②CTA/DSA/MRA证实大血管（颈内、颈外、双侧椎动脉、基底动脉、M1、M2）闭塞并决定行血管内治疗；
Diagnostic	 2)临床诊断为RDS患儿或者出现RDS早期症状的高危早产儿。
Disease	 3.6周内有COPD急性加重、下呼吸道感染或肺炎。
Disease	 3.经询问，有活动性肺结核感染；既往有活动性肺结核感染病史者。
Disease	 2) 直肠癌局部T4b
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）近4w内未使用抗生素及肠道菌群调节药物；
Therapy or Surgery	1.12个月内接受过连续7天以上的胰岛素治疗，因急性疾病或手术除外。
Multiple	 3.ECOG行为表现状态为0-3级；预计生存时间>6个月；
Multiple	 （17）严重的慢性肝病Child-Pugh分级C级者(Child-Pugh分级请见附录)
Researcher Decision	 (10) 其它研究者认为不适合纳入的患者。
Disease	1.有其他系统性疾病
Pharmaceutical Substance or Drug	 2）患者有临床症状，且抗心律失常药物难以缓解；
Age	 7.年龄35～75岁。
Multiple	 13)在服用研究用药前三个月内服用过研究药品，或参加了药物临床试验；
Multiple	 2、体重小于40kg者或BMI>30者。
Diagnostic	1)符合糖尿病WHO诊断标准的未经干预和治疗的初发2型糖尿病患者。
Multiple	1、   受试者本人签署书面知情同意书；年龄18-65岁；
Multiple	 2.医源性因素（如盆腔手术、放化疗、子宫动脉栓塞、药物如激素、免疫抑制剂等）引起的DOR；
Disease	①诊断明确的单、双节段腰椎间盘突出和(或)合并椎管狭窄症；
Multiple	 4.新诊断患者经饮食及运动控制一个月，仍不达标。
Multiple	 3. 局部皮肤感染溃烂 , 药物过敏 ；
Risk Assessment	 7. 体重指数≥21 kg/m2且<40 kg/m2。
Multiple	 正常对照组：尿检、血肌酐或尿素氮水平异常，患肾脏疾病及感染性疾病等均排除在外。
Pregnancy-related Activity	 （5）为确保研究顺利进行，女性受试者在随访期内需进行避孕。
Disease	 2. 神志状态恶化或意识障碍者
Multiple	 3)健康状况：无心、肝、肾、消化道、神经系统、精神异常及代谢异常等病史、体格检查显示血压、心率、心电图、呼吸系统、肝、肾功能和血象正常或异常无临床意义；
Multiple	 1.3 住院起始后30天任意7天窗口期有两次血清肌酐检测且第二次血肌酐值变化大于50%的病例数（大部分是漏诊病例数和院内AKI）
Capacity	 （4）不愿意合作
Device	 3. 术后需要有创机械通气。
Multiple	 2）年龄范围从20岁—60岁。男女比例不限。
Therapy or Surgery	 3.Glenn手术术后
Diagnostic	 3.影像学（CT或MRI）显示存在明显肺部空洞性或坏死性肿瘤；
Multiple	 ②有正常沟通交流能力，能理解并配合完成问卷调查；
Multiple	 6 临床资料完整，且依从性高；
Multiple	 第三阶段：不同意参加此研究的孕妇；签署了知情同意书但未进行筛查诊断而流产的孕妇；难以追踪到妊娠结局的孕妇。
Multiple	 4.对照组为住院的同一地区非肿瘤患者；
Diagnostic	 2. 中医辨证属心血瘀阻型者；
Diet	 13) 对饮食有特殊要求以导致不能统一饮食者（包括不能耐受标准餐[2 个煮鸡蛋100g、20g 培根、1 片黄油吐司70g、115g 油炸土豆条、240 毫升全脂牛奶]的受试者）；
Disease	 6、术后标本病理结果证实为原发性肝癌
Disease	 2）合并冠心病、心肌梗死或心律失常等心脏病；
Age	 (2) 40岁≤年龄＜65岁
Multiple	 5、经药物治疗至少1月后静息痛仍无法缓解，或伤口不缩小
Enrollment in other studies	 3. 未參與其他研究；
Compliance with Protocol	 ⑶中途因任何原因决定退出者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 7、入院前2周内曾使用过抗凝、抗血小板和/或含降肺动脉压作用的药物；
Diagnostic	 ③中医辨证为气虚证、阴虚证或气阴两虚证；
Disease	1.慢性疼痛综合征
Consent	 （5）病人自愿参加，且试验前签署知情同意书。
Life Expectancy	 ④ 预期寿命＞12个月；
Disease	 3. 合并心、脑、肾和造血系统等严重原发性疾病、精神病患者；
Allergy Intolerance	 2.不能耐受rhTPO皮下注射患者；
Multiple	1、接受血管外科治疗的下肢缺血性疾病的患者；
Enrollment in other studies	 6.同时参加其他临床试验的儿童
Risk Assessment	 ?ECOG评分0-1分；
Disease	 5.股骨头大部分骨化导致边界不清；
Disease	 17. 高血压和（或）糖尿病
Consent	孕妇同意参加试验并签署知情同意书，计划于上海医院分娩且无搬迁计划，并满足以下≥1项者：
Disease	 6.患者有关节或其他系统疾病；
Disease	 (3) 经CT/MRI判断，血肿始发于丘脑以外部位，后累及丘脑；
Allergy Intolerance	 2、过敏性体质；已知对试验药成分过敏者或对任何药物或食物过敏史或花粉过敏史者。血清免疫球蛋白E（IgE）检查异常者。
Pregnancy-related Activity	 14)怀孕或哺乳期妇女
Disease	 7) 有症状的脑转移或脑膜转移；
Pregnancy-related Activity	 13.妊娠或哺乳期妇女；有生育能力的患者不愿或无法采取有效的避孕措施者；
Enrollment in other studies	 6.研究开始前4周内进行本试验外的其他实验性药物治疗；或同时参与另一项对本次研究结果有影响的临床研究；
Encounter	 （5）出院后转院、转科或参与其他健康教育相关课题。
Multiple	 ⑤严重心脏疾病和肺功能不全, 无法耐受手术者；
Disease	 2、乳腺良性疾病/健康体检者排除全身肿瘤病史。
Symptom	 3.有干燥感、异物感、烧灼感、疲劳感、不适感、视力波动等主观症状之一[3]；
Multiple	 11.因精神疾患、认知或情绪障碍无法完成本研究者
Disease	 5.过去的五年内有其它恶性肿瘤的病史；
Organ or Tissue Status	 患有已知或疑似术前凝血功能障碍的患者
Multiple	 ⑦依从性差，无法按照方案进行治疗，或研究者认为患者无法加入试验的任何其他情况。
Sign	 2.术中大量失血（失血量大于总血容量30%）、贫血（血红蛋白含量低于9g/dl）;
Multiple	1.年龄15～80岁骶骨原发性恶性骨与软组织肿瘤患者（脊索瘤、软骨肉瘤、骨肉瘤、尤文肉瘤等），需接受S2/S3及以下节段全骶骨切除肿瘤根治术，从而造成S2/S3及以下节段骶神经牺牲；
Pharmaceutical Substance or Drug	 -接受本研究疫苗前30天内接受过减毒活疫苗；
Diagnostic	1. 符合原发性肾病综和征的诊断标准，并经肾活检证实病理类型。经过强的松足量治疗8-12周，结果无效或治疗过程处于复发状态，或激素依赖;
Pregnancy-related Activity	 3，性活跃期患者未采取避孕措施而怀孕者。
Pregnancy-related Activity	 6.妊娠或哺乳期妇女等。
Multiple	 （2）性别不限，年龄在18-65岁；
Multiple	 4.有中枢神经系统、心血管系统、肾脏、肝脏、消化系统、呼吸系统、代谢系统的明确病史或其他显著疾病者；有高血压病史，或筛选期收缩压≥140 mmHg ，和/或舒张压≥90 mmHg，由研究者判断有临床意义者；有体位性低血压病史者。
Disease	 9、中枢性恶心、呕吐史；
Pharmaceutical Substance or Drug	 6. 入组前3个月内长期使用免疫抑制剂或其它免疫调节药物（定义为连续使用超过14天），如糖皮质激素剂量为3 0.5 mg/kg/天（吸入性和-局部类固醇激素不受限制）
Risk Assessment	 8. 简易精神状态检查表（mini-mental state examination，MMSE）评定为痴呆者（文盲<17分，小学程度<20分，中学以上程度<24分）；
Multiple	 ②由空芯针穿刺或麦默通活检取得病理证实，及相关病理学资料（ER、PR、C-erbB2、Ki-67、P53、病理类型，组织学分级等，不包括特殊类型乳腺癌）
Therapy or Surgery	 （2）需要行双眼外直肌后徙或者内直肌缩短联合外直肌后徙的患者
Disease	 2）由精神科医生评价为药物抵抗型抑郁
Multiple	 3. 心电图，肝肾功能等术前检查正常，无绝对手术禁忌；
Disease	 4.患主动脉缩窄（COA）及主动脉弓离断（IAA）者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 17. 即将或者正在服用大剂量糖皮质激素的患者。
Disease	 12. 合并辅助生殖技术或妊娠禁忌症，如未控制的肝肾功能异常、糖尿病、高血压、甲状腺疾病、症状性心脏病、中重度贫血及恶性肿瘤病史或血栓性疾病史。
Life Expectancy	 [5]预计生存时间大于3月
Multiple	1)健康受试者，男女兼有；
Pregnancy-related Activity	 7）孕妇或哺乳期者。
Disease	 （8）有影响临床评估的其他皮肤病者；
Allergy Intolerance	 f.碘造影剂过敏者.
Researcher Decision	 （9）研究者认为不适合植入支架和无法完成随访的患者，如恶性肿瘤晚期患者、严重肝肾疾病患者、脑卒中患者、重症感染及严重的血液系统疾病患者。
Multiple	1. 糖尿病抗体（IAA、ICA和GAD）有一项以上阳性，并被诊断为I型糖尿病者；
Multiple	 a、出现单根神经麻痹或马尾神经麻痹，表现为肌肉瘫痪或出现直肠、膀胱症状；
Compliance with Protocol	 9）在试验和／或随访阶段无法依从的患者；
Risk Assessment	 （8）患侧肢体的Brunnstrom分级大于Ⅱ期
Disease	1急性腰扭伤、腰椎管狭窄症、椎弓根峡部不连及腰椎滑脱、第3腰椎横突综合征，腰椎结核或肿瘤，腰椎间盘退行性疾病、梨状肌综合征；
Risk Assessment	 6 体力状态：ECOG评分≤2分。
Disease	 15)  恶性肿瘤患者（不包括非黑色素瘤皮肤癌或原位已切除癌）；
Diagnostic	 3、术前影像学检查：肝脏增强CT或增强MR，或超声造影，或普美显提示HCC患者，并且肿瘤直径5cm-10cm；
Consent	 （5）签署知情同意书，自愿参加研究；
Therapy or Surgery	 2.既往行肺切除术、或筛选前12个月内接受肺减容术；
Laboratory Examinations	 5)心率低于55次／分；
Organ or Tissue Status	 f.肝肾功能正常
Multiple	 (11) 在开始试验前3 月内有严重的失血或捐献血液或血浆。
Pharmaceutical Substance or Drug	 （5）目前正使用可能改变所研究药物的药效学与药代学的药物
Consent	 e)同意参加本研究，并签署知情同意书。
Disease	 其它严重未控制的各系统疾病；
Therapy or Surgery	 5，可接受冠状动脉搭桥术；
Allergy Intolerance	 （4）过敏体质或对本试验药物已知成分过敏者；
Disease	 2）颞下颌关节骨关节病、肿瘤、强直、自溶性吸收患者。
Multiple	 11.肾功能不全（血清肌酐>176.8μmol/L）；
Disease	 2.非肝硬化门脉高压症.
Sign	 （4）单眼生活视力＜0.5或双眼视力相差2行；
Risk Assessment	 2 符合冠心病心脏康复危险分层法的低危患者；
Laboratory Examinations	 5）人类免疫缺陷病毒抗原抗体（HIV-Ag/Ab）阳性。
Consent	1.受试者自愿并签署此临床观察的知情同意书；
Disease	 4)进展至肝硬化、肝癌者；
Age	 5、年龄在40-80岁（包括40、80岁）；
Pregnancy-related Activity	 4.妊娠或哺乳期患者
Laboratory Examinations	 c.放置IABP前基础血小板计数<100 000/m3。
Researcher Decision	 8.负责研究者认为不适宜作为本试验研究对象的患者。
Disease	有心、脑、肺、肾及运动系统等严重器质性病变者；
Laboratory Examinations	 ⑦入组前对肺腺癌患者的活检病理检测驱动基因，包括EGFR, ALK受体阴性；
Multiple	1) 各个年龄段的男性和女性患者；
Disease	 ⑤以往6个月之内有消化道出血病史或具有明确的胃肠道出血倾向；在参加本研究前的28天内出现过腹部瘘管、胃肠道穿孔或腹腔脓肿。
Disease	 4.除青光眼、老年性白内障外尚有其他眼部疾病的患者
Diagnostic	1.膝骨关节炎诊断满足美国内风湿协会OA诊断标准；
Laboratory Examinations	 10)肝弹性检测失败或未能检测肝脏弹性
Diagnostic	 （2） 经临床和/或病理诊断为肝硬化合并门静脉高压症患者；
Enrollment in other studies	 （8）受试者入选另一项试验用器械、药物或生物研究；
Multiple	1、CP儿童组：患有其它影响平衡功能的疾病；下肢全关节置换术后；存在其它限制活动的合并症，难以完成指令；3月内接受过肉毒素注射；视听觉系统严重障碍。
Diagnostic	1.按照研究诊断标准，体质判定为平和体质健康人群或单纯痰湿体质人群，疾病诊断为糖尿病前期或血脂边缘升高人群；
Disease	 4) 伴有创伤性、绒毛结节色素沉着性等以膝关节滑膜为主要病变者；
Therapy or Surgery	 5.接受TKI治疗时间至少3年
Age	 年龄18～70岁；
Multiple	 （4）父母存在严重社会问题或语言交流障碍的新生儿；
Multiple	 5.筛选时生化、血液学、心电图或尿检结果不在实验室正常值范围内并且经研究者判断有临床意义（在研究人群中属于合理状况的异常指标除外，如血糖、血脂指标异常）；
Risk Assessment	 ③X线病情符合上述分级标准，属0—Ⅲ级患者；
Enrollment in other studies	 （10）同时接受其他临床试验患者；
Allergy Intolerance	 6、对多种药物过敏者；
Multiple	 （6）合并其他非糖尿病性肾病、免疫性疾病、结缔组织疾病、淀粉样变及需要免疫抑制剂治疗者；
Symptom	 （2）具有腹痛、腹胀、恶心、呕吐、腹泻、便秘等消化道症状原因不明者
Multiple	 （8）严重的心肺功能不全患者，有高血压且血压无法用药物控制正常，不稳定冠状动脉疾病（不可控的心律失常，不稳定心绞痛），不可代偿的充血性心衰，6个月内有心肌梗塞；
Disease	 (8) 有任何类型的恶性肿瘤（无论治愈与否）；
Addictive Behavior	 （7）毒品与酒精上瘾者。
Disease	 (4)膝关节存在严重内翻或外翻畸形者；
Therapy or Surgery	1）在孕期中接受了任何抗乙肝病毒治疗；
Diagnostic	 2.经三家以上三甲医院相关科室会诊，明确诊断为麻醉致神经损伤的产妇；
Age	 6.年龄18-７０岁;
Consent	 4、患者已完全了解该研究性质，自愿参加本试验并签署知情同意书
Literacy	 （4）具有书写和阅读能力的患者。
Multiple	 9. 育龄妇女必须在入组前 7 天内进行妊娠试验（血清或尿液），且结果为阴性，并且愿意在试验期间和末次给予阿帕替尼后8 周内采用适当的方法避孕。对于男性，应为手术绝育，或同意在试验期间和末次给予阿帕替尼后 8周内采用适当的方法避孕；
Risk Assessment	 7)体能ECOG≤1分；
Smoking Status	 10）筛选前3个月内每日吸烟量大于5支，或试验期间不能停止使用任何烟草类产品者；
Consent	 6.不愿接受本研究治疗方案的患者。
Multiple	 2.所有患者均选择不良反应较小的低渗非离子型造影剂(碘海醇)，用量在100-450ml。
Disease	1) 转移性肺癌
Risk Assessment	 (3)ECOG评分为0-1分；
Enrollment in other studies	 （15）曾参加过西他沙星临床试验者；
Laboratory Examinations	 2.体温高于37.5°C，低于40°C。
Multiple	 有严重器质性病变，不能耐受胃镜检查或手术治疗；
Multiple	 5 与筛选出的原发性高血压患者来自于同一社区
Disease	 ④ 合并其他严重脑、心、肺、肝、肾脏疾病患者。
Neoplasm Status	 4. AJCC/UICC第 6版食管癌TNM 分期，临床分期为Ⅱ～ⅣA期的食管鳞癌；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3）近1个月未服用抗抑郁剂、镇静剂以及抗精神病药物；
Laboratory Examinations	 3.合并未控制的Ⅲ级高血压（收缩压≥180mmHg和/或舒张压≥110mmHg）
Disease	(1) 因冠心病急性冠脉综合征住院治疗且出院时间在半年以内。
Laboratory Examinations	 4 6.1mmol/L＜空腹血糖≤7mmol/L，和/或7.8mmol/L＜餐后2小时血糖≤11.1mmol/L;
Disease	 3. 有慢性细菌和真菌感染史
Disease	 11.艾滋病毒携带者；
Multiple	 9)  发生动脉或静脉血栓事件，如在筛查前的12个月内，发生脑血管意外(包括短暂性脑缺血发作)、深静脉血栓形成和肺栓塞者等。
Multiple	 c. 无影像学可测量病灶的术后患者，TNM分期为II-III期。
Symptom	 6.焦虑或抑郁患者；
Disease	①1型糖尿病病史；
Neoplasm Status	 有远处转移
Therapy or Surgery	 5）计划接受颈前路椎间盘切除减压融合手术治疗
Diagnostic	 ③肺 CT 检查有间质性肺炎的影像表现；
Therapy or Surgery	 5.近30天内有外科手术史
Enrollment in other studies	 ②本研究开始前4周内曾参加过其他临床试验
Enrollment in other studies	1.入组前4周内参加过其他抗肿瘤药物临床试验的
Disease	①宫颈TCT检查结果为癌、异常腺细胞者；
Disease	 6. 患有急、慢性肾功能不全，尿毒症；
Therapy or Surgery	 14)筛选前3个月内进行过系统性心理治疗（人际关系治疗、动力性治疗、认知行为治疗）者；
Consent	 5）患者和法定监护人能够阅读，理解和签署知情同意书；
Pregnancy-related Activity	 （6）妊娠、准备妊娠或哺乳期妇女；
Disease	1.目标动脉瘤为假性、感染性、或夹层动脉瘤；
Exercise	 ③过去6个月内参加过至少每周1次的系统锻炼。
Oral related	(1)前牙区开颌、反颌、深覆合或深覆盖者；
Organ or Tissue Status	 （4）术前肝、肾功能（谷丙转氨酶、谷草转氨酶、尿素氮、肌酐）超过正常值2倍者
Disease	 （6）1型糖尿病
Laboratory Examinations	 （7）CA125<100U/ml。
Allergy Intolerance	 5、有利培酮、帕利哌酮、阿立哌唑过敏史；
Laboratory Examinations	 6.血清肌肝高于正常值参考范围上限的1.5倍或肌肝清除率<60ml/min；
Disease	 7)神经精神疾病，包括抑郁、焦虑、躁狂、精神分裂症等精神疾病史或精神疾病家族史（尤其是抑郁症疾病史或抑郁倾向者）；
Age	1.年龄处于18-70岁的患者。
Therapy or Surgery	 2.入组72小时内因出血增加需行手术治疗的；
Pharmaceutical Substance or Drug	 4.入组前未服用任何精神类药物；
Risk Assessment	 6、ECOG评分0-2分
Disease	 ⑥明显的神经、精神病史，包括可能影响理解能力和知情同意的痴呆。
Disease	 2.目前处于急性、慢性活动性感染期间，或既往有活动性结核病史者。
Allergy Intolerance	 4. 母亲对酸性成纤维细胞生长因子或莫匹罗星过敏（在筛选访视点，筛选人员在患者前臂涂抹试验药物。在24小时后，评估患者是否对试验药物过敏）；
Enrollment in other studies	 7.正在接受其他临床实验者；
Compliance with Protocol	 8）无法配合治疗的患者
Multiple	 10. 倍他司汀禁忌症者：消化道溃疡史或活动期消化道溃疡；支气管哮喘；肾上腺髓质瘤；褐色细胞瘤；同时服用组织胺药物；
Pregnancy-related Activity	 ③处于妊娠期、哺乳期的患者；
Disease	 ③神经系统疾病；
Therapy or Surgery	 观察期间有血液净化要求/需求者；
Risk Assessment	 （3）KPS（karnofsky）评分≥60分。
Diagnostic	 2、肝硬化诊断成立；
Education	 学校已经开展过全面性教育课程或在接下来的一年内已经计划开展全面性教育课程
Consent	 ⑦未签署知情同意书者；
Researcher Decision	 5）研究者认为应该被排除的其它情况。
Addictive Behavior	 5)筛选前6个月内有酒精或药物滥用或依赖者；
Organ or Tissue Status	 ②合并严重肝肾功能损害者。
Consent	 5)试验前签署知情同意书、并对试验内容、过程及可能出现的不良反应充分了解；
Therapy or Surgery	 (3)6个月内预期除CABG外其他外科手术的。
Therapy or Surgery	 6) 截肢
Laboratory Examinations	 c.Hb≥90g/L。
Consent	 ④患者签署知情同意书。
Allergy Intolerance	 4)造影剂过敏；
Diagnostic	⑴符合《美国精神障碍诊断和统计手册第五版》失眠障碍（insomnia disorder）的临床诊断标准
Multiple	 2.新诊断的2型糖尿病，未使用过降糖药
Age	 1.年满18周岁；
Addictive Behavior	 o)试验前3个月及试验期间服用软毒品（如：大麻）或试验前一年及试验期间服用硬毒品（如：可卡因、苯环己哌啶，等）者；
Therapy or Surgery	 2)既往接受过全身化疗或放疗者。
Therapy or Surgery	 3．既往严重内脏出血及大手术30以内者；
Multiple	 3、组织学确诊的胃腺癌（含Lauren分型），根据超声内镜及增强CT/MRI检查进行临床分期，分期为cT4b/N+M0,或cT4aN+M0。
Compliance with Protocol	 ⑷ 患者依从性差。
Multiple	 4.患者烧创伤不影响使用多功能心电监护仪或脉搏氧监测器；
Capacity	 3) 因病无法回答问题
Age	 b)年龄18-75岁；
Disease	 8）合并恶性肿瘤
Enrollment in other studies	 17. 试验前3个月内参加过其他药物临床试验；
Pregnancy-related Activity	 3、妊娠期或哺乳期的妇女；
Multiple	 6.无恶心、颅内压增高等,无妊娠
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.在整个干预期抗药物种类、剂量相对稳定；
Disease	1. 受试者合并有肿瘤、严重高血压、糖尿病等疾病；
Diagnostic	 3) 病理证实直肠癌（包括高中分化管状腺癌、乳头状腺癌、低分化管状腺癌、黏液腺癌、印戒细胞癌）；
Multiple	 1.年龄：18-75岁，男女不限；
Pregnancy-related Activity	 4. 处于化疗、妊娠、哺乳期者。
Disease	 2.合并除颅脑部分其他严重多发伤；
Multiple	1.年龄在签署知情同意书时≥18岁，≤70岁
Disease	 7. 胆结石；
Multiple	 （2）伴严重肺功能不全（阻塞性和或限制性通气障碍），研究者评价不能耐受预处理方案者；
Multiple	 （2）严重ROP患儿（严重早产儿视网膜病变是指高危阈值前期、阈值期以及视网膜部分或全脱离的病例，具体包括1区任何病变+plus，1区3期，2区2期+plus，2区3期+plus，4a期，4b期，5期）；
Multiple	 7.心脏停搏后苏醒并且对言语指令配合
Age	 3.年龄在5－60岁之间（性别不限）。
Disease	1. 左主干急性闭塞病变、移植血管急性闭塞病变、支架内急性闭塞病变；
Pregnancy-related Activity	1.孕妇、准备妊娠或哺乳期妇女；
Sign	 4.矫正视力≥15个ETDRS视力表字符（4米处测试，视力相当于分数20/125，小数0.16）。
Pregnancy-related Activity	 10、同期参与其他临床研究或应用可能影响妊娠结局的其他药物。
Multiple	 E.高血压控制不佳（收缩压≥150mmHg,舒张压≥100mmHg）；
Multiple	 2. 拒绝接受相关治疗方案或随访方案
Therapy or Surgery	 4.其他Fotnan手术反指征
Smoking Status	 14. 服用研究药物前45天内有吸烟史（吸烟者或偶尔吸烟者），且拒绝在研究期间戒烟。按照世界卫生组织（WHO）规定，吸烟者的定义为每天至少吸1支烟且连续吸烟达6个月以上；偶尔吸烟者的定义为每周吸烟超过4次，每天吸烟少于1支且连续吸烟6个月以上；
Diagnostic	1.符合脑出血诊断；
Consent	（1）愿意签署知情同意书；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3. 长期服用其它影响疗效和安全性判定的药物者
Multiple	 （2）年龄在18～65岁之间，性别不限，体重kg=(身高cm-100)±15%；
Consent	 8.理解并自愿签署书面知情同意书。
Smoking Status	 6. 不吸烟；
Diagnostic	 II.  临床确诊或可疑冠心病且
Disease	1、严重心脏病
Age	 2.年龄在3个月~16岁
Organ or Tissue Status	 3. 患者存在肝肾等重要脏器严重功能不全；
Consent	 （5）签署了知情同意书。
Age	⑴年龄在18岁以下或70岁以上；
Diagnostic	 (2)符合原发性膝关节骨关节炎诊断标准；
Diagnostic	1.临床诊断为冠心病或冠状动脉粥样硬化的患者
Disease	 3.混有小细胞肺癌成份的患者；
Disease	 9. 有症状的脑转移患者；
Therapy or Surgery	 4.对壮医药线点灸极度畏惧者；
Diagnostic	 (2)受试者既往接受过肾脏SonoVue造影。
Addictive Behavior	 9）一年内有酗酒（平均日饮酒量＞40g，相当于50度酒精100ml，或吸烟≥40支/天，或药物滥用者）；
Diagnostic	a.符合T2DM诊断标准的患者2014美国糖尿病协会ADA糖尿病诊疗标准 ，即空腹血糖（FPG）≥126 mg/dl（7.0 mmol/L）， 空腹定义为至少 8 h 无热量摄入量。或口服葡萄糖 耐 量 试 验 （ OGTT ） 2 h 血 糖 ≥ 200 mg/dl （11.1 mmol/L），高血糖或高血糖危象症状典型的患者，随机血糖≥200 mg/dl（11.1 mmol/L）。
Disease	 2) 确诊为结核性渗出性胸膜炎的患者；
Allergy Intolerance	 ⑦已知对所用药物过敏的患者；
Diagnostic	 2)临床诊断为1型或2型糖尿病；
Multiple	?女性，入院时，年龄≥70周岁，预计生存期大于6月；
Therapy or Surgery	(1)进入ICU前两周内有透析治疗史；
Disease	 18)严重肝静脉闭塞性疾病或窦性阻塞。
Disease	 5.存在磁共振检查禁忌症
Diagnostic	 3)2型糖尿病患者，符合WHO1999年诊断标准。
Special Patient Characteristic	 11.工作繁忙很少在家吃饭者；
Consent	 ④签署知情同意书，自愿参与本试验。
Symptom	 8)筛选前1年和/或目前有自发性异常者（如，反复发作的晕厥，心悸等）；
Multiple	 10、育龄期女性（15-49 岁）必须在开始治疗前7 天内行妊娠研究且结果为阴性；有生育能力的男女患者须同意使用有效避孕措施以保证研究期间及停止治疗后3 个月内不怀孕。
Sign	 ③ 术中循环不稳定患者；
Disease	 b.伴有严重的糖尿病急性并发症，包括糖尿病酮症酸中毒和高渗高血糖综合征；
Multiple	 f) 既往接受其它治疗的间隔大于1个月，且从先前的治疗中恢复：依据NCI-CTC AE 4.0版，所有副作用（脱发除外）都消退至1级或以下；
Enrollment in other studies	 ⑤ 本研究前12周内参加其他临床研究；
Disease	 8.不得在皮肤破损处使用；
Multiple	 （7）正常的骨髓功能：白细胞计数 > 3.5×109/L，血红蛋白 > 90g/L以及血小板计数 > 100×109/L
Multiple	 4）西方失语症成套测验（WAB）失语商(AQ)<93.8，言语流畅性0～6分；
Multiple	 4.女性，年龄≥18岁；
Disease	 2、四肢创伤性骨折；
Disease	 2. 单侧膝关节炎症状（“假性痛风”）反复发作（半年内发作超过三次）。
Therapy or Surgery	 4.1个月内进行过其他免疫治疗的患者；
Diagnostic	(1)符合盆腔炎性疾病后遗症诊断标准，慢性盆腔痛持续6个月以上；
Organ or Tissue Status	 5、有无肾副动脉均可；
Multiple	①年龄在18-50岁之间，男女不限；
Therapy or Surgery	 4)受试者接受过眼底激光治疗；
Multiple	 18.注射试验药物前24小时内饮用过含酒精的饮料且在试验过程中不能按要求限制饮酒者；
Age	 4. 年龄≥18岁；
Laboratory Examinations	 （4）筛选访视时收缩压≥180 mmHg和/或舒张压≥110 mmHg且经二周常规降压治疗血压仍高于170/100mmHg者。
Therapy or Surgery	 7. 距离较大的手术21天内；
Therapy or Surgery	（1）2周内做过静脉曲张内镜下治疗者
Age	 4.患者年龄在18-65岁。
Capacity	 2.不能配合进行吞咽造影检查；
Laboratory Examinations	 3.洗脱期结束时血磷大于5.5mg/dL(1.78mmol/L)；
Diagnostic	①经内镜及病理检查诊断为慢性胃炎或非活动性溃疡；
Multiple	 （6）同时参加其他临床试验者或者正在进行寻常疣药物治疗者；
Multiple	1.年龄：6-12岁，男女均可；
Age	 b)年龄在18-75岁之间
Multiple	 2)东部肿瘤学协作组体能评分（ECOG）≤2分，预计生存期超过2个月；
Disease	 8. 不可控制的糖尿病；
Multiple	 6.未经过手术和/或放射治疗的脑转移或脊髓压迫，或既往治疗过的脑转移或脊髓压迫但没有临床影像学证据表明病情稳定超过14天；
Disease	 4.有严重的偏头痛或头痛病史者，具有显著临床意义的胆囊疾病者，有恶性肿瘤病史者，患有凝血功能障碍或血栓栓塞性疾病者；
Multiple	(1) 需要进行上述移植的患者，受体本人及家属知情同意
Risk Assessment	 4）体能状态卡氏评分≥60分；
Multiple	 （5）自愿参加并能坚持每周至少监测一天血糖，且3个月后返院复查并签署知情同意书。
Disease	 4．合并有心、脑、肝肾和造血系统等严重原发性疾病，。
Disease	 ④合并心、肝、肾、造血系统和内分泌系统等严重原发性疾病、精神病患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.未接受或未接受超过1个月的多巴胺受体激动剂的治疗；
Disease	 4)有精神疾病或认知功能障碍等不能合作患者
Consent	 6）患者及家属能充分理解治疗的目的及可能存在的风险，愿意签署治疗相关知情同意书。
Pregnancy-related Activity	 4.妊娠或准备妊娠的妇女，哺乳期妇女；
Disease	1. 可能引起消化不良症状的慢性疾病，如糖尿病、甲状腺功能异常、胃轻瘫、肠易激综合征等；
Multiple	1)HBeAg阳性免疫耐受期孕妇；
Disease	 ⑤严重的心脏、肺脏、肾脏、肝脏、血液、神经、内分泌、精神系统疾病患者
Researcher Decision	 5、据研究者判断可能干扰试验结果或增加患者治疗风险者；
Enrollment in other studies	 2.参与其他临床研究者。
Capacity	 7.容易理解和判断临床研究的要求。
Consent	① 自愿签署本研究知情同意书
Disease	 4)Ⅱ、Ⅲ度房室传导阻滞或病态窦房结综合征；
Disease	 7)COPD、哮喘急性发作时；
Consent	 6.自愿签署知情同意书。
Age	 2)年龄≥ 18及≤ 60周岁。
Consent	 (9)知情同意，并签署知情同意书。
Laboratory Examinations	 (3)超重
Disease	 （5）合并精神病、癫痫、神经官能症等精神疾病者；
Laboratory Examinations	 3) 24小时尿蛋白定量：≥ 1.0g/24h，且≤ 3.5g/24h；
Diagnostic	1.确诊炎症性肠病患者（临床诊断和/或病理诊断）；
Disease	 5. 既往患胰腺炎者；
Disease	    2）穿通伤（伤及视网膜累及III区致视网膜嵌顿或脱离、贯通伤）
Age	 2.年龄18至55岁；
Risk Assessment	 2）患者ECOG评分状态≤2；
Disease	 （6）胃排空受限及胃瘫患者；
Therapy or Surgery	 2.计划行肺癌根治术，且术中可采用沿迷走神经、膈神经行肺门纵隔淋巴结的清扫；
Disease	1. 有远处转移。
Multiple	1．非瓣膜病房颤，CHA2DS2-VASc评分≥1分，并存在以下情况至少一种：抗凝禁忌、无法坚持长期口服抗凝，充分抗凝后仍有脑卒中发生。
Therapy or Surgery	 ?行广泛性子宫切除术+盆腔淋巴清扫术的患者；
Multiple	 12.急性或慢性胰腺炎病史，血清淀粉酶和/或脂质酶>2倍正常值上限；
Consent	 8.受试者（或其合法代表）必须签署一份知情同意书，表明他们了解研究目的和必要的研究步骤，并且愿意参与这项研究。
Life Expectancy	 4)预计生存期≥6个月；
Disease	 9精神疾病患者；
Organ or Tissue Status	 2、既往肾功能不全患者；
Multiple	(1)体质虚弱、脱水病人，或临床表现有明显腹泻（大便次数>3次/天），伴头晕、乏力等不适；
Therapy or Surgery	 4.无颌面部手术或创伤史；
Multiple	①明确诊断为大隐静脉曲张性疾病，CEAP分级属C2-C6级；
Disease	 （4）有精神疾病史或精神疾病家族史者；
Pregnancy-related Activity	 5.孕妇；
Capacity	 (11) 无法配合医师完成相关量表评定及疼痛日志填写的患者；
Pregnancy-related Activity	 4）有明确生育意愿；
Disease	 3）肠梗阻：符合肠梗阻的临床表现，影像学检查明确为肠梗阻的患者。
Laboratory Examinations	 4．白细胞> 4,000, 血小板 > 100,000,
Disease	 2.神经系统疾病或骨关节疾病而无法进行运动者
Enrollment in other studies	 3、正在参加其它临床试验者；
Disease	1.支气管哮喘等其他引起肺功能损害的各种急慢性肺疾病病史者；
Disease	 2、合并感染或高热者；
Pregnancy-related Activity	[1]怀孕或哺乳期妇女，或半年内有妊娠计划的妇女；
Compliance with Protocol	 （1）严重违背试验方案（包括依从性差）
Pregnancy-related Activity	 4)妊娠试验阳性，或哺乳期妇女；
Risk Assessment	 3.ASAⅠ-Ⅱ级
Multiple	 ⑥窦性心动过缓、术前情绪特别紧张不能耐受局部麻醉的患者。
Disease	①近2周内发生过确诊或可疑食管胃底曲张静脉破裂出血者；
Symptom	 3.下肢关节活动度不受限者或轻度受限但不影响日常生活能力者
Risk Assessment	 ④Child评分异常，筛选时大于等于7。
Compliance with Protocol	 4.自愿进行定期随访。
Neoplasm Status	 2.有远处转移病灶。
Disease	 3.无功能型腺瘤；
Age	 （2）年龄大于18岁。
Consent	（1）患者拒绝参与该项研究；
Disease	1)严重先天性畸形（21三体综合征，先天性膈疝脐膨出等）；
Multiple	（1）年龄14-65岁的住院或门诊患者，性别不限；
Organ or Tissue Status	肾功能不全者
Multiple	1.  ≥65岁术后入SICU的老年患者；
Disease	 d.      既往有恶性肿瘤病史，经过充分治疗的基底细胞癌或鳞状细胞癌以及宫颈原位 癌除外。
Diagnostic	 7、参照RECIST 1.1标准，至少存在一个可评估病灶；
Disease	 ④合并有严重心脑血管、肝肾系统疾病者；
Sign	 9)昏迷病人，包括重症、神志不清患者。
Multiple	4.1.年龄：18-75岁（含18岁和75岁），性别不限；
Disease	 7.严重的未控制的感染
Pregnancy-related Activity	 12)  怀孕或哺乳期。
Pharmaceutical Substance or Drug	 7)在1个月内使用过皮质醇类药物，治疗牛皮癣的药物，以及消炎药等。
Life Expectancy	预期生存期>6个月。
Consent	 4.患者或其委托代理人知情同意
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.1个月内服用他汀类降脂药物；
Disease	 ⑧ 腔镜手术禁忌症：如严重的心肺疾病；腹壁疝；横隔膜疝；凝血功能障碍；门静脉高压症；妊娠等。
Multiple	 7.患有严重非心脑血管疾病，预期生存时间小于3个月
Capacity	 7.无法配合完成评估
Pregnancy-related Activity	 （7）孕妇及哺乳期妇女；
Age	 (4)年龄在18-30岁之间；
Laboratory Examinations	 2）血肌酐＞2mg/dl的患者
Therapy or Surgery	 应用抗焦虑药物；
Exercise	 ⑤近6个月内接受过八段锦训练者；
Risk Assessment	 4、Balthazar CT评分达到D、E级
Multiple	 (11)受试者最近出现了心脏病变，或其他提示临床不稳定性的因素（例如最近ECG、实验室或临床症状加重）急性心力衰竭、 III/IV级心力衰竭或重度心律异常。
Laboratory Examinations	 14)心电图异常有临床意义；
Allergy Intolerance	 4.对Osimertinib或Pemetrexed过敏；
Laboratory Examinations	1.大便呈粘液脓血样或大便常规 白细胞>5个/高倍,红细胞>5个/高倍；
Multiple	 （5）因精神障碍等不能完成问卷填写者；
Therapy or Surgery	 （4）术前曾接受化疗或其他全身抗肿瘤治疗的患者；
Blood Donation	 3）在筛选前3个月内献血或大量失血（>450 mL）；
Pregnancy-related Activity	 7. 无生育要求、同意在研究期间避孕患者；
Risk Assessment	 b)  BMI＞28kg/m2
Disease	 4.过程中出现其他外伤，影响上肢以及髋部功能评定的患者；
Multiple	 16)临床实验室检查有临床意义异常、或6个月内其它临床发现显示有临床意义的下列疾病（包括但不限于胃肠道、肾、肝、神经、血液、内分泌、肿瘤、肺、免疫、精神或心脑血管疾病）；
Multiple	 3. 根据2013ACC/AHA血脂指南，推荐使用他汀降脂治疗，合并下列任一一项情况：
Risk Assessment	 2）Beck抑郁评分10~25分;
Disease	 F、无明显其他系统疾病的患者；
Laboratory Examinations	 5)足够骨髓储备-中性粒细胞计数≥ 1.5×109/L, 血小板≥ 100×109/L。血红蛋白≥100g/L；
Diagnostic	 2.符合糖尿病前期诊断标准，且辨证为脾胃壅滞证的患者。
Diagnostic	(1)符合诊断标准的患者；
Pregnancy-related Activity	 11)妊娠、哺乳或不愿采取避孕措施的女性患者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 4.入选前一周内用过或2周内曾连续用抑酸剂或其他黏膜保护剂＞3天者
Disease	 ③心脑，肝肾功能障碍等全身多系统严重损伤的患者。
Disease	 （2）近期出现已知（不明）原因感染（发热）；
Disease	 5. 严重系统疾病患者，精神疾病患者；
Consent	 （3）自愿参加本研究，并签署知情同意书。
Allergy Intolerance	 9.对rhG-CSF或其它生物制品过敏或过敏体质者；
Disease	 2.合并严重心脏疾病、糖尿病、高血压和出血性疾病不适于妊娠者；
Special Patient Characteristic	 5）不良习惯：磨牙症 咬硬物习惯 抽烟嗜酒 单侧咀嚼习惯 不良刷牙习惯 口呼吸
Consent	 5.自愿签署知情同意书。
Multiple	 精神分裂症患者组（Schizophrenia，Sch）:符合 DSM-IV偏执型分裂症诊断标准，年龄、性别、精神病病程与MAP组匹配，听力及视力正常、或矫正后处于正常范围。
Disease	 (2) 除支气管哮喘外的重大疾病。重大疾病的定义为：根据研究者的判断，因为参加试验可使患者处于危险、或影响试验结果或患者参加试验能力的某种疾病或状况，如严重的心、脑、肝、肾、血液系统的疾病或恶性肿瘤等。
Multiple	根据医生的判断，患者存在任何其他严重疾病或临床情况，不能安全地接受该临床研究治疗方案，任何其他严重疾病或临床情况并不限于所列出的如下项目：
Consent	 （2）受试者阅读并充分理解患者须知，签署知情同意书；
Multiple	 17、经询问，饮用超过28单位/周酒精者（1单位=285 ml啤酒或25 ml烈酒或1玻璃杯葡萄酒）；或者接受受试药物前24小时内酒精呼气试验检测阳性者。
Multiple	 4.癫痫患者或采用其它抗风湿治疗，合并高血压23/13Kpa(170/100mmHg)者；
Capacity	 2)患者及家属不能配合治疗；
Multiple	 3、全身健康，近6个月来未行过牙周治疗，近3个月未服过抗生素；
Disease	 （2）伴有严重的心、肾、肝脏等疾病、恶性肿瘤患者(除非已手术切除且5年以上无复发)或有全身感染或传染性疾病者；
Therapy or Surgery	? 患者的具体情况（如肝硬化程度等）不适宜进行TACE 治疗；
Age	 年龄14-80
Diet	 14）每天饮用过量茶、咖啡和/或含咖啡因的饮料（平均每天8杯以上，每杯200mL）者；
Consent	 4.对本研究签署知情同意书。 </bmi≤25kg>
Disease	 2. 明显的口腔疾病，如严重的牙周疾病，活跃性龋损或者严重的错颌畸形；
Age	（1）年龄18～40岁，男女各半；
Sign	 6.活动性出血，消化道出血或颅内出血
Researcher Decision	 其他研究者认为不适合入选者
Multiple	年龄18-65岁， ASA 1-3级，具备1-5条中任意一条，且自身愿意参加试验的全麻下择期手术患者:
Disease	 (7)全身结缔组织病、自身免疫性疾病及糖尿病等；
Addictive Behavior	 (3) 怀疑或确有酒精、药物滥用病史
Laboratory Examinations	 ③BUN和Cr≤1×ULN或内生肌酐清除率≥50ml/min（Cockcroft-Gault公式）。
Age	（1）年龄：18-60岁；
Multiple	1.严重内科合并症难以耐受手术
Diagnostic	1、符合妊娠期糖尿病诊断标准
Therapy or Surgery	 3.拟行开腹或腔镜肝部分切除患者；
Disease	 6. 诊断为腰椎间盘退行性疾病并持续存在临床症状：
Disease	 5.伴有严重躯体功能损害的病人
Pregnancy-related Activity	 9)孕妇、哺乳期妇女，或准备受孕的育龄期妇女
Multiple	 确诊肝硬化（病理学或影像学依据）且数字连接试验（NCT）及数字符号试验（DST）两项试验结果同时符合MHE诊断标准的住院患者。
Consent	 6.签署知情同意书。
Consent	 10、自愿签署书面知情同意书；
Non-Neoplasm Disease Stage	 5、急性加重期。
Multiple	 c)经 1～2 次化疗后未缓解但不适合再次强化疗的高危初发B急淋患者。
Life Expectancy	 （7）患者的预期寿命小于12个月；
Diagnostic	1)脑血管影像学检查确诊患有颈内动脉或椎动脉复杂动脉瘤（宽颈、大/巨大或者假性动脉瘤）；
Disease	1型糖尿病
Multiple	 （2）有明确精神疾病、近期使用抗精神病药物、酒精或药物成瘾史；
Age	 (2) 年龄在18～40周岁，同一批受试者年龄不相差10岁以上；
Enrollment in other studies	 15.基线期90天内，出于任何原因，参与其他临床试验或者服用其他研究药物；
Pharmaceutical Substance or Drug	 9.基线访视之前4周内使用过外用药物和皮肤保湿剂
Consent	 5, 全部受试者均自愿接受临床试验并签署书面知情同意书。
Multiple	 10）体格检查或心电图检查任何有临床意义的异常结果，由研究者判断会影响受试者安全或者不能完成本临床研究；
Disease	 4、 无严重心、肾等重要脏器疾病；
Compliance with Protocol	 ③ 中途因任何原因决定退出者
Pharmaceutical Substance or Drug	 10. 试验前4周内，应用华法令等抗凝药或凝血功能明显异常者；
Disease	 6.合并有多囊卵巢、高泌乳素血症、甲状腺疾病等内分泌相关疾病者；
Disease	（1）合并其它嗜肝病毒感染的肝炎。
Multiple	（1）年龄50-80岁，男性；
Therapy or Surgery	 开胸手术的患者
Researcher Decision	 5.医生或研究者认为存在其他不宜参加本研究的情况（需记录原因）
Risk Assessment	 （2）NYHA分级为II-IV级;
Disease	 10.合并恶性肿瘤；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2) 采集血清之前48小时内有静脉用药史；
Multiple	1. 所有患者均符合1995年第四届全国脑血管会议脑血管病的诊断标准；存在卒中后共济运动失调及平衡障碍；
Allergy Intolerance	 3. 已知对碳酸锂或对上述药物中的任何成分过敏的患者；
Diagnostic	①术前肠镜活检和术后病理检查确诊为结直肠癌；
Multiple	 ②稳定期的银屑病患者，皮损程度达到中重度（PASI＞10 或BSA＞10%，同时PASI＜30 并且BSA＜30%）。
Multiple	 （3）属于胃镜治疗禁忌的患者（如凝血功能明显障碍，短期内无法纠正）；
Diagnostic	(1)符合亚临床甲减西医诊断标准。
Disease	 4）有明显出血倾向和血液性疾病的患者；
Multiple	 2)入选前3 月内发生过机会性感染，入选前 2 周内病情仍不稳定者
Enrollment in other studies	 5. 同时参加其他临床试验。
Therapy or Surgery	 ⑥ 近期有食道手术史或损伤史。
Device	 （4）超声图像质量佳，可进行相应参数计算。
Allergy Intolerance	 （6）磺胺类药物过敏者
Disease	1、既往患有严重的肝肾疾病者或入组前肝肾功能明显异常者；
Disease	 （8）颌面部骨折?；
Disease	 2.既往至少接受过2种系统化疗后进展或复发的晚期胃腺癌或胃-食管结合部腺癌患者；
Therapy or Surgery	 4) 受试者治疗前可接受放疗、化疗、手术
Addictive Behavior	 （7）嗜烟、酗酒、药物滥用者；
Researcher Decision	 (11)其他研究者判断不适合参加临床试验者
Multiple	 4.既往无侵袭性真菌感染史且未接受过抗真菌预防治疗；（诊断标准：血液病/恶性肿瘤患者侵袭性真菌感染的诊断标准与治疗指南（第三次修订），2010)
Therapy or Surgery	 7.接受手术≥4周，且伤口已完全愈合；
Laboratory Examinations	 -FBTG ≥ 1.7 mmol/L; and
Sign	 (d)角膜泪腺及泪点正常，无泪点狭小闭塞或缺如，冲洗泪道通畅，无引起鼻泪管开口处阻塞的鼻腔病变或异常者，睑缘无内外翻及倒睫；
Multiple	 (2)年龄18岁~65岁，男女不限
Disease	(1）颈动脉腔内介入禁忌；
Allergy Intolerance	 6、对免疫调节剂(胸腺肽)过敏；
Multiple	 舌脉：舌淡，苔薄白；②脉弦细或沉细。
Disease	 （2）并发其他影响运动功能的疾病，伴有严重骨关节及肌肉病变或畸形；
Receptor Status	 3. 必须具备足够的肿瘤组织用于病理分析（冰冻标本来自开放活检、或空心针抽吸活检、或蜡块）。
Pharmaceutical Substance or Drug	 4. 在过去一个月内没用过抗炎的药物
Multiple	 3. 年龄在18-70岁之间的男性或女性;
Disease	 6. 慢性完全闭塞病变开通后的分叉病变（符合上述标准）
Multiple	 6）男性或其配偶存在染色体核型异常，不包括染色体多态。
Multiple	1. 冠状动脉架桥术后新发房颤患者；
Disease	 （6）恶性肿瘤或严重感染患者；
Disease	 ②有变态反应性疾病病史。
Addictive Behavior	 (1) 经过多次戒毒治疗仍不能戒断毒瘾的滥用阿片类物质成瘾者（诊断标准参见《中国精神疾病障碍分类和诊断标准-3》中的“药物依赖诊断标准”）；
Multiple	 6)严重肝功能损伤（血清白蛋白<25g/L或Child-Pugh评分≥10）；
Disease	 3.存在严重精神疾病。
Enrollment in other studies	 ⑥3 个月前或正在参加任何干预性临床研究的患者
Therapy or Surgery	 6)入组前未接受任何抗肿瘤治疗（单用糖皮质激素者除外）；
Disease	（1）既往精神疾病史；
Disease	 ④恶性肿瘤者；
Disease	 5.有乳腺癌可疑体征者
Disease	 （3）入组时合并有全身性感染；
Multiple	 3、入院前24小时内症状反复发作次数≥3，每次持续时间1小时以内，症状波及部位包括面部、上肢、下肢中至少两个部位。
Multiple	1. 年龄超过18岁的女性住院患者。
Symptom	 - 在过去1周内有腹泻（大便次数≥3次/天）者；
Disease	 8.全身性皮疹、皮肤癣、皮肤化脓或水疱；
Pregnancy-related Activity	 （2）孕妇及哺乳期妇女；
Sign	 2、具有困难气道的危险因素
Disease	   2）已知的人类免疫缺陷病毒（HIV）感染；
Disease	 （14）COPD病人；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.既往使用过Afatinib或Docetaxel；
Disease	内痔诊断依据
Enrollment in other studies	 13） 试验前3个月内作为受试者参加任何药物临床试验；
Age	 - 年龄60-80岁；
Disease	1、经上部消化道内镜检查，食管，十二指肠或胃有任何器质性病变（胃食管反流病、溃疡、消化道出血、机械性梗阻、食管裂孔疝或巴雷特食管症）的受试者；
Sign	 10) 近3周内无腹痛、腹泻等胃肠道症状；
Multiple	1)年龄18-70岁之间（≥18，≤70），性别不限。
Researcher Decision	 5、研究者认为有不适合参加试验的其他因素。
Addictive Behavior	 （7）有酗酒史者（每日饮酒150ml以上）或具有酒精依赖综合征表现者。
Enrollment in other studies	 2）在筛选期前的30 天内参加过其他的临床试验；
Pharmaceutical Substance or Drug	 9.术前3个月使用过抗抑郁药或抗癫痫药；
Disease	 3.阿帕替尼禁忌症患者（以阿帕替尼说明书为准）；
Disease	 2.临床确诊肝硬化合并食管胃底静脉曲张破裂出血患者
Disease	 （7）合并感染性、恶性肿瘤或严重免疫系统疾病者；
Consent	 4. 患者愿意遵守方案要求，依据IDF标准确定有无MS
Pharmaceutical Substance or Drug	 4、入院之前抗生素应用不超过3天，入院后抗生素疗程≥5天
Multiple	 ④ 首次诊断、初始治疗者；
Disease	 ?既往有严重的心血管疾病、肺部及肝肾疾等；
Therapy or Surgery	 5.患肢计划截肢者；
Therapy or Surgery	 10) 肾脏或心脏移植术后患者
Allergy Intolerance	 （5）对益生菌制剂过敏的患者。
Disease	 2.急性咽炎和扁桃体炎；
Pharmaceutical Substance or Drug	 6.两周内未使用过皮质类固醇激素、免疫抑制剂及细胞毒性药物等治疗本病的药物者。
Therapy or Surgery	 2. 既往曾行抗VEGF治疗有效，包括玻璃体注射雷珠单抗（IVR）、康柏西普（IVC）及贝伐单抗（IVB），1年内注药次数大于等于8次或者除起始3个月外连续3个月每个月均行抗VEGF治疗；
Multiple	1) 健康志愿者，男性，年龄在 18～45岁，中国汉族；
Age	1)年龄 ≥ 18岁
Therapy or Surgery	 （3） 有腹部手术史者；
Device	 3.X线及CT检查不符合标准
Multiple	 3.在首次疫苗接种后16～20个月内可接受随访并同意接受静脉采血和标本贮存；
Diagnostic	1. 病理证实为非鳞癌病人
Multiple	 （2）受试者因各种原因放弃手术及相关检查，最终无法取得病理结果或细胞学检查结果；
Age	 2. 年龄：20-28岁
Pharmaceutical Substance or Drug	 10) 在筛选前3个月内，使用过强的松、吗替麦考酚酯、他克莫司、环孢霉素A、硫唑嘌呤等药物治疗，且疗程超过4周。或使用过环磷酰胺（累积剂量>1.0g）、甲基强的松龙冲击治疗；
Disease	重度痴呆、视听障碍等交流困难者;
Diagnostic	 （6）中医辩证符合瘀血内阻证诊断标准；
Disease	 3、发生心肾功能衰竭、明确心绞痛或已作过CABG或PCI或心肌梗死、脑卒中、短暂性脑缺血发作(TIA)等心脑血管事件者；
Diagnostic	 7.在之前的12个月内被诊断患有其他恶性肿瘤；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (9) 麻醉失败或需使用其它药物达到满意镇痛效果者；
Disease	 5)就诊期间新发急性脑梗
Disease	1.T细胞淋巴瘤患者；
Allergy Intolerance	 3）美沙拉秦过敏或不耐受大剂量美沙拉秦；
Laboratory Examinations	 1)HIV抗体阳性或可疑，HIV核酸阳性；
Researcher Decision	 8) 研究者判断不适宜参加本研究的患者
Disease	1. 重度下尿路症状（I-PSS 20分~35分）患者，有手术指征的良性前列腺增生症患者，可疑或确诊为前列腺癌患者；
Therapy or Surgery	 （4）过去六个月内接受过心理治疗
Laboratory Examinations	 15)甲胎蛋白 > 50 ng/mL；
Multiple	 3.患有严重的心血管疾病：Ⅱ级以上心肌缺血或心肌梗塞、控制不良的心律失常；按NYHA标准，Ⅲ～Ⅳ级心功能不全，或心脏彩超检查提示左室射血分数（LVEF）＜50%者；
Therapy or Surgery	 4)患者自愿行此手术。
Age	 ③年龄40～75岁；
Multiple	 (11)孕妇及心动过缓、低血压、胃肠道疾病（溃疡病、胃肠炎）患者慎用。
Symptom	 9. 入组前2个月内存在明显的咳鲜血、或每日咯血量达2.5ml或以上；
Multiple	 8）育龄期女性，有怀孕需求，要求取出IUD者；
Device	1.关节内为螺钉、钢板等非关节假体的患者
Laboratory Examinations	（1）患者T细胞在预扩增实验中无法扩增；
Disease	 4. 严重的心肺肝肾等系统性疾病，凝血功能异常以及血小板 <50,000/mL。
Disease	 12.近三个月采取治疗HPV感染措施者；
Disease	 （3) 患者GBM细胞MGMT启动子甲基化；
Disease	 5. 脑部疾病患者
Disease	 11. 合并有I型糖尿病患者；
Disease	 6、无严重心、肾等重要脏器疾病；
Diagnostic	 ?临床诊断为STEAMI患者；
Disease	 3. 眼球及附属器有微生物感染的患者。
Risk Assessment	 3.BMI 18.5～25kg/m2
Capacity	 （5）能在指导下完成相应的呼吸康复训练。
Consent	1)自愿签署知情同意书；
Multiple	 2）血小板小于5×109/L或小于10×109/L，同时存在严重粘膜、内脏出血者
Multiple	1）有严重的心、肺、肝肾等功能障碍及精神疾病患者；
Addictive Behavior	 9.试验前3个月服用软毒品（如：大麻）或试验前一年服用硬毒品（如：可卡因、苯环己哌啶等）者；
Alcohol Consumer	 19.经询问，饮用超过28单位/周酒精者（1单位=285 ml啤酒或25 ml烈酒或1玻璃杯葡萄酒）；或者接受受试药物前24小时内酒精呼气试验检测阳性者。
Pregnancy-related Activity	 c)在试验过程中没有怀孕也无计划怀孕者；
Ethical Audit	 3、伦理审核未通过者。
Laboratory Examinations	 g) 凝血酶原时间国际标准化比值≤1.5，且部分凝血活酶时间在正常范围内（1.2倍正常值下限至1.2倍正常值上限）；
Multiple	（1）年龄18岁以上，性别不限
Disease	 　　（9）有化疗禁忌症者。
Enrollment in other studies	 7目前参加其它临床试验的患者。
Pregnancy-related Activity	 16)妊娠、准备妊娠或哺乳期女性；
Diet	 11) 每天饮用过量茶、咖啡和/或富含咖啡因或黄嘌呤的饮料（8杯以上，1杯=250 mL）者；
Therapy or Surgery	 2)既往曾行CABG术；
Disease	 1.5  具有至少一个可评价的病灶（参照 RECIST 1.1）；
Multiple	     2.年龄在18-65岁者，性别不限。
Multiple	1.妊娠或哺乳期妇女，或精神病患者
Disease	 ②各种原因导致的吞咽障碍者。
Diagnostic	1. 通过临床主诉结合视诊、肛门指诊或肛门镜检查，诊断为痔伴出血的患者。
Pregnancy-related Activity	 10. 育龄女性需提供开始-治疗前3天内的妊娠实验报告，且结果必须为阴性
Risk Assessment	 7）身体状况评分0-2级（ECOG评分）
Pregnancy-related Activity	 （7）妊娠或哺乳期妇女；
Researcher Decision	 研究人员认为其他原因不适合临床试验者。
Disease	 3无严重精神疾病者。
Disease	a)严重食管炎（Los Angeles分级C、D）
Researcher Decision	 7、研究中认为有任何不适宜入选的情况。
Pregnancy-related Activity	1.在研究进行期间妊娠或者计划妊娠。
Therapy or Surgery	 ②所有术眼均为白内障，手术切口均行3mm透明角膜切口，方式均为白内障超声乳化吸除联合人工晶体植入术式；
Multiple	 7.对未绝经或未行手术绝育的女性患者：在治疗期间和研究治疗中最后一次给药后至少7个月内，同意禁欲或使用有效的避孕方法；
Disease	 （3）无糖尿病严重并发症，例如视网膜病变和糖尿病足等；
Multiple	 4）铂类耐药复发（铂类化疗后6个月内肿瘤复发）且有可测量病灶的卵巢癌患者（满足RECIST标准）；
Age	 （2）受试者年龄≥18岁，并≤70岁。
Multiple	1.　近五年确诊为2型糖尿病；HbA1c<9%；
Allergy Intolerance	 11. 已知对于手术器械材质过敏，或过敏体质的患者；
Disease	 3. 合并其他肿瘤。
Multiple	 3 机体处于健康状态，无代谢性疾病、口腔疾病等
Multiple	 （3）难以控制的高血压/低血压：收缩压≥200mmHg或舒张压≥110mmHg；或者收缩压≤90mmHg或舒张压≤60mmHg；
Laboratory Examinations	 3、嗅觉试验正常。
Compliance with Protocol	 5.不能理解医生的指导、依从性差的患者。
Consent	 （4）签署知情同意书
Disease	（1）合并心衰等严重内科疾病
Disease	 4）有难治性癫痫病史（即癫痫发作）。
Pharmaceutical Substance or Drug	 8.入组前一个月接受过大剂量激素或长期接受激素治疗者；
Multiple	 2)存在溶血性黄疸，即出生4周内间接胆红素 ≥ 85.5μmol/L (5mg/dL)，或出生4-8周间接胆红素 ≥ 119.7μmol/L (7mg/dL)；
Disease	 （2）临床上明确诊断为结缔组织疾病；
Multiple	 15.症见发热，恶热喜冷，口渴欲饮，面赤，烦躁不宁，痰、涕黄稠，小便短黄，大便干结，舌红，苔黄燥少津，脉数等热证临床表现者。由 2 名高级职称中医师同时判定是否符合中医热证诊断标准。
Multiple	 (6)体内无金属植入物，无MRI检测禁忌。
Laboratory Examinations	 ③ 白蛋白（ALB）≥35g/L；
Disease	1)恶性肿瘤转移所致疼痛的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5、在一个月内服用任何种类的抗生素、益生菌、饮食治疗、高剂量维生素的患者。
Multiple	1) 患有《母婴保健法》规定的不宜生育的、目前无法进行胚胎植入前遗传学诊断的遗传性疾病者；
Allergy Intolerance	 （6）过敏体质或对试验药品及其成分有过敏史；
Consent	 4)患者不配合，不愿意签署知情同意书者。
Disease	 （4）高血压
Therapy or Surgery	 （3）供体来源为公民逝世后器官捐献；
Multiple	 3）不能依从实验方案及签署知情同意书；
Multiple	⑴ 对利福昔明治疗有一般或者特殊禁忌症者；
Disease	 (2)脓毒性休克患者;
Enrollment in other studies	 6) 三月内参与过其他临床研究
Multiple	1. 年龄为18-75（含18、75）周岁，性别不限（任一种性别所占比例不小于1/3）；
Laboratory Examinations	1. 年龄≥18岁；
Age	 (2)患者年龄大于等于18 岁；
Disease	 （2）脑栓塞及６周内颅内出血或出血性脑梗死；
Disease	 9）桥血管病变
Life Expectancy	 2)预计生存时间小于6个月
Symptom	 4.筛选期第二周（治疗开始前7天）患者每周至少有2天报告发生腹痛，且最严重腹痛的平均值≥3.0（11-分制NRS报告），至少2天出现粪便性状分型为6 型或7 型；
Age	 3、年龄18-70岁；
Disease	 11.精神病患者及严重抑郁症，以及可能影响其知情同意能力的精神性或成瘾性疾病患者；
Disease	 3 患有严重的自身免疫疾病或者免疫缺陷疾病；
Therapy or Surgery	 6.患者既往有眼部手术史
Neoplasm Status	 2.未发生远隔器官转移；
Organ or Tissue Status	 2.合併有神經肌肉功能的障礙，如肢體偏癱或無獨立行走功能
Consent	 （5）能够且愿意加入临床试验。
Multiple	 （1）高龄产妇年龄（40岁）或其他任何危险因素;
Therapy or Surgery	 6.无胃肠道手术史，无完全性肠梗阻，无化疗或放疗史
Therapy or Surgery	 f．糖尿病术后控制不佳者
Pregnancy-related Activity	1. 曾被诊断为子宫异常的女性;
Disease	 5. 使用两种降压药联合治疗仍无法控制的高血压（收缩压≥140 mmHg或者舒张压≥90 mmHg）；
Disease	 4. 巨细胞病毒感染患儿；
Disease	 2）伴有严重的或不稳定的心、肝、肾、肺、内分泌（包括甲状腺功能不全）、血液、精神神经功能障碍等疾病者；
Consent	①愿意签署知情同意书；
Risk Assessment	 5) ECOG 体能评分 0-1 分；
Disease	1、脓胸患者；
Multiple	 ④其他原因( 多囊卵巢综合征高雄、子宫内膜异位症、输卵管阻塞等) 所致的不孕症患者。
Consent	 ⑦ 不签署知情同意书的患者。
Researcher Decision	 14. 研究者认为不适合参加该项临床研究的任何情况。
Multiple	1）目前合并有影响脊髓损伤恢复或康复训练疾病者（如：脑损伤、脑出血、认知障碍、其它中枢神经疾病等）；
Laboratory Examinations	 (6)肾功能检查：BUN、Cr、UA在正常值上限的1.5倍以内；
Pregnancy-related Activity	 7)哺乳期、或未采取有效避孕措施、或妊娠期的女性；
Multiple	 （5）术中接受唤醒实验
Disease	 （4）淋巴瘤受试者应至少有一个可测量病灶；
Age	 4. 35岁≤年龄≤70岁；
Laboratory Examinations	 3.保乳切缘阴性。
Therapy or Surgery	 （5）入组前全身情况或肝脏功能不允许接受肝切除术；
Multiple	 a. 不能或者不愿意签署同意书，或者不能遵循研究程序。
Consent	 2、理解本研究，并经家属或本人同意参加本试验，签署知情同意书。
Neoplasm Status	 （10) 无局部复发和远处转移；
Compliance with Protocol	 ⑦不能够配合研究者完成检查；
Pharmaceutical Substance or Drug	 7.近一个月内全身连续使用激素者；
Multiple	 4.HBsAg, HCV-Ab, HIV-Ab阳性或其他慢性或急性肝脏疾病。
Organ or Tissue Status	 ⑥合并肾上腺皮质功能不全的症状或体征
Organ or Tissue Status	 4.无严重脏器功能损害者
Pregnancy-related Activity	 13.怀孕或哺乳期妇女；有生育能力的患者不愿或无法采取有效的避孕措施者；
Disease	 （5）患有全身免疫相关疾病，如干燥综合征、Stevens-Johnson综合征、类风湿病
Therapy or Surgery	 2.接受急诊冠脉血运重建治疗（溶栓/急诊PCI）。
Disease	 (2)紧张型头痛。
Life Expectancy	 * 预计生存期小于2个月；
Enrollment in other studies	 10.近1个月内参加其他临床药物试验者；
Compliance with Protocol	 （4）能全程坚持配合者。
Diagnostic	1)符合DSM-IV其它精神疾病诊断者；
Multiple	 4.无重度认知功能障碍（根据Mini-Mental State Examination量表评分），已获得患者的知情同意。
Pregnancy-related Activity	 3.女性受试者在妊娠或哺乳期。
Diagnostic	 (2) 患者于一个月内经临床、组织病理学确诊结、直肠癌者；
Disease	 3)其他引起视力下降的颅内病变。
Disease	 8. 轻度认知功能障碍或认知正常；
Diagnostic	（1）手术后病理组织学和分子病理学证实为MGMT启动子未甲基化的幕上型新诊断间变性星形细胞瘤患者；
Device	 （3）院外已接受机械通气≥48h；
Multiple	 （4）某些特征人群，如孕妇、精神类疾病患者、老年痴呆患者；
Consent	 7)患者知情同意并愿意接受相应治疗；
Multiple	 （5）高脂血症患者膳食评价≤5分；
Multiple	 （2）因腹痛、腹胀、反酸、嗳气、恶心、呕吐、烧心、胸痛、黑便等等不适症状就诊的HP相关疾病患者；
Laboratory Examinations	 3) 甘油三酯≥2.3mmol/L或经严格饮食控制后甘油三酯≥1.92mmol/L；
Enrollment in other studies	 5.正在参加或在本次临床研究前3个月内参加过其他任何新药临床研究者；
Multiple	 5.近1年出现严重栓塞事件（包括危及生命的心肌梗死、卒中以及动/静脉血管栓塞）的患者及严重出血事件（包括危及生命的胃肠道、呼吸道等出血事件）的患者；存在出血倾向或出血高危因素的患者（包括严重的外周血管病变、颅内血管病变、肝硬化门脉高压等）；
Disease	 ②合并严重心血管、肝、肾、脑部等严重原发症。
Organ or Tissue Status	 6)有足够的器官功能；
Disease	 3)遗传代谢性疾病及染色体异常疾病；
Age	①年龄18~65岁。
Therapy or Surgery	 （4）50天内没有使用过任何血制品；
Diagnostic	①符合西医学中表述的关于Graves病初期的疾病诊断标准。
Diagnostic	 *术后病理诊断为非小细胞肺癌；
Disease	1.活动性感染患者
Capacity	 （2）病情严重，无法生活自理者。
Enrollment in other studies	 （6）同时参加其他临床试验的患者。
Therapy or Surgery	 3. 既往有心脏手术史（打开心包）；
Laboratory Examinations	 3）血肌酐＜（相同年龄段的）正常值上限2倍；
Disease	1．双原发癌患者；
Consent	1)理解并签署知情同意书；
Researcher Decision	 (8) 根据研究者判断，患者有自杀或者伤害他人的危险。
Symptom	 2.有睑缘炎及眼表症状者;
Capacity	 （2）有自主行为能力；
Therapy or Surgery	1)冠脉造影提示不适合进行PCI术；
Pregnancy-related Activity	 4)妊娠、哺乳期或有生育能力但未采取避孕措施；
Consent	 5.知情同意告知并签署知情同意书。
Disease	1) 皮革胃、残胃癌、残胃复发癌或腹盆腔多原发恶性肿瘤
Multiple	 4、一般况较差，严重营养不良患者（血清蛋白>3.5gr/dL或NRS 2002 评分<3）；
Pregnancy-related Activity	 11.妊娠（定义为妊娠试验阳性）、哺乳期妇女或近半年内有生育计划者；
Diagnostic	(1) 符合西医腹泻病诊断标准及中医泄泻诊断标准。
Diagnostic	 ⑵经胃镜病理检查提示有萎缩性胃炎者
Diagnostic	1.符合西医诊断者；
Addictive Behavior	 (11)酗酒和/或精神活性物质，药物滥用者和依赖者
Diagnostic	 12. 骨髓发育不良，白细胞减少，血小板减少，明显贫血史，临床或实验室证据的免疫缺陷综合征病史；
Pharmaceutical Substance or Drug	     7. 在基线之前使胆碱酯酶抑制剂（安理申）或NMDA受体拮抗剂（美金刚）治疗者，同意在参与本研究期间使用胆碱酯酶抑制剂（安理申5mg/d）或NMDA受体拮抗剂（美金刚10mg/d）维持治疗。
Multiple	 4）腹壁疝患者患有全身基础性疾病尚未获控制，或处于不稳定状态，或存在重要器官功能障碍，如局部有感染，有严重的药物过敏史、哮喘史、心脏病、肝肾疾病、糖尿病及血液疾病；
Data Accessible	 4)无完整病例资料或不能提供生物样本的孕妇；
Multiple	（1）重度ED患者，IIEF EF评分≤10分；
Life Expectancy	 ⑤预期生存时间小于3月；
Multiple	 4.结肠肿瘤较晚期出现肠穿孔、肠出血、肠梗阻等需要急诊手术的；
Disease	 ④有MR扫描禁忌症。
Disease	 2、肺动脉高压；
Disease	1. 复治患者
Disease	 ③ 原发恶性肿瘤；
Multiple	 3.HIV病毒感染合并最近一次CD4细胞计数≤50/mm3；
Disease	 （2）合并其它心脏疾病、神经官能症、更年期综合征、甲状腺功能亢进、颈椎病、胆心综合症、胃-食管返流病或食道裂孔疝等可能引起胸痛的疾病。
Laboratory Examinations	 (11).心率<50次/分或>100次/分；
Multiple	 2. 研究开始前3-4周内行胃肠道肿瘤根治术，且预期寿命大于6个月；
Gender	     2. 男性或女性；
Multiple	 6.心率≤50次/分或≥110次/分,参加试验前4个月内发生过不良的心血管事件，包括急性冠脉综合症（心肌梗死、不稳定型心绞痛）、心律不齐；PCI或心血管支架成形介入手术；
Multiple	 5.有病毒性肝炎或其它禁忌使用英夫利昔单抗者
Multiple	 胆管内巨大结石需行内镜直视下液电碎石或者激光碎石者；
Disease	 （2）患有严重的心脏病、肝肾疾病、代谢功能紊乱的患者；支气管哮喘、心源性休克、心脏传导阻滞（II-III度房室传导阻滞）、重度或急性心力衰竭、窦性心动过缓。
Diagnostic	 ①滤泡性肿物或穿刺活检提示恶性
Data Accessible	 (4) 有详细病史资料并于我院常规孕检。
Therapy or Surgery	 3.未接受手术治疗的患者；
Multiple	1. 18～80周岁，性别不限；
Laboratory Examinations	 6. LVEF<50％；
Disease	 2)不能控制的高血压（经积极降压治疗后收缩压仍≥180mmHg或舒张压≥100mmHg）及血糖控制不佳（静脉血糖≤2.7mmol/L或≥22.2mmol/L）；
Consent	 4知情同意，志愿受试并签署知情同意书者。
Multiple	 4)年龄为18～55岁男性和女性受试者（包括18岁和55岁）；
Age	 ②年龄在30～70岁；
Multiple	 4.具有严重的心脑血管病变、肺脏疾病、肝脏病变、肾脏病变、血液学病变、代谢性疾病、内分泌疾病、传染性疾病，如肝功能（ALT、AST、TBIL）、肾功能BUN超过正常值上限50%，肾功能Cr超过正常值上限者，均不予以入选。
Diagnostic	 7)依据实体瘤的疗效评价标准（RECIST）1.1版具有至少1个可评估靶病灶；
Multiple	20-45岁育龄期妇女；
Multiple	（1）符合COPD诊断，但属急性加重期者；
Multiple	 ② 因病情恶化、死亡或转出，达到主动肢体运动指征不足3天的患者；
Multiple	（1）患者明确具有牙本质过敏症症状，且患牙没有接受过牙体组织修复治疗；
Disease	 (6) 现患有活动性肺结核。
Multiple	 5.活动性肝脏疾病，或伴有原因不明的血清转氨酶持续升高，或ALT、AST＞2倍正常参考值上限；
Consent	 3.知情同意，自愿受试。
Risk Assessment	 2）ASA 1-3级；
Therapy or Surgery	 5、在我院接受初次单侧择期全髋或全膝关节置换术并由同一资深关节外科医生完成。
Therapy or Surgery	（1）出血量大的骨科手术患者；
Age	 2.年龄≥ 18岁;
Disease	1.多发性结节；
Multiple	 2. 血尿常规、肝肾功能、血钙磷正常；
Disease	 ④严重内脏或心理疾病而无法配合者；
Multiple	 (12)已知免疫功能低下、患有获得性、先天性免疫缺陷疾病，或有器官移植史；
Multiple	 a.难治性重症急性肾损伤入选标准：常规治疗7天后肾功能未恢复到基线值，进展到急性肾病的病人；肾穿刺活检诊断为急性肾小管损伤或坏死；
Allergy Intolerance	 2.对酰胺类局麻药具有超敏反应
Encounter	?1.I期患者（不需行同期化疗）
Pharmaceutical Substance or Drug	1.使用抗组胺药物3天以内和类固醇激素1个月以内；
Multiple	 (8)严重出血性疾病及外科急病症，严重心、肝、肺等疾病，肾功能衰竭及其危重病人
Disease	1.继发性肾小球疾病，如糖尿病肾病、紫癜性肾炎、狼疮性肾炎、高血压病肾损害等；
Multiple	 6.患有高血压且经单一降压药物无法获得良好控制者（收缩压 > 140 mmHg，舒张压>90 mmHg），患有I级以上心肌缺血或心肌梗塞、I级及以上心律失常（包括QT间期≥ 440ms）或心功能部全；
Disease	 2. 退变性腰椎管狭窄症；
Disease	 （5）1月≤发病时间≤6月，存在上肢运动功能障碍
Disease	 口腔黏膜病及其他自身免疫性疾病；
Pharmaceutical Substance or Drug	 7.患者入组前系统性使用激素（使用吸入激素患者除外）
Laboratory Examinations	 （3）最高眼压达到或超过21mmHg。
Risk Assessment	 6.体力状况KPS≥70分；
Disease	 11) 6个月内有不稳定性心绞痛或心肌梗塞史；
Age	 年龄≥65岁；
Consent	 4. 签署知情同意书。
Consent	 2.自愿参加临床试验，并签署知情同意书；
Disease	 3. 既往诊断脑梗死；
Pregnancy-related Activity	 5.妊娠或准备妊娠的女性及哺乳期女性；
Disease	① 已有心血管异常和疾病者；
Laboratory Examinations	 6. 电解质紊乱；
Disease	 5. 未纠正的休克；
Disease	 （4）不易控制的神经或精神障碍；
Multiple	 7.入院前已存在严重的感染或经大剂量联合抗生素治疗未愈者；
Multiple	 3)受试者（包括受试者伴侣）愿意未来6个月内无妊娠计划且自愿采取有效避孕措施，具体避孕措施见附录；
Age	（1）40岁≤年龄≤80岁
Allergy Intolerance	 5）WHO FC IV级不能耐受CPET检查的。
Multiple	 （2）感染性休克急性循环衰竭患者必须处于液体复苏后循环相对稳定状态，允许使用血管活性药物。急性循环衰竭定义为a、收缩压<90mmHg（或收缩压下降幅度>40mmHg），或血药血管活性药物维持血压；b、尿量<0.5ml/kg/h至少2小时以上；c、心率>100次/分；d、皮肤出现花斑；e、血乳酸>2mmol/L；
Disease	1）严重的T2DM并发症（眼、肾、足）；
Laboratory Examinations	 2. 乙肝感染标志物检测阳性：表面抗原（HBsAg）
Multiple	 ②年龄 30-50岁之间；男女年龄无统计学差异。
Disease	 3.发病至到院时间在7天内（包括7天）的首发脑出血患者。
Researcher Decision	 - 研究者认为有可能影响试验评估的任何情况。
Laboratory Examinations	  （5）顽固性免疫性白细胞或血小板减少
Disease	 2) 严重手术禁忌症：如严重心肺疾病、凝血功能障碍等；
Multiple	 6.纽约心脏病分级3-4级的心功能不全患者或EF<40%；
Multiple	① 符合上述SLE疾病诊断标准，SLE疾病活动指数（SLEDAI）评价为轻中度（5-14分）的患者；
Symptom	 7 预判可能存在通气困难
Blood Donation	 （15）最近3个月献血者。
Laboratory Examinations	 6.基线期CTC水平大于8.70 CTC Units/3Ml。
Disease	1.系统性疾病
Allergy Intolerance	 (1) 已知过敏体质的患者，如对人血白蛋白过敏者,对手术过所需任何药品试剂过敏者；
Age	 3)年龄15-60岁
Multiple	①年龄在20-60岁，重庆市常住居民（在重庆市居住5年以上者）；
Multiple	 2. 年龄大于18周岁的男性或女性；
Diagnostic	 2.中医辨证为气虚痰瘀证者；
Multiple	 10、正在参加其他药物的临床试验者，已知对治疗药物过敏者；
Multiple	 7. 出血高危情况（临床严重血小板减少或贫血，血小板计数 < 90,000/μL at 不明原因血红蛋白 < 10 g/dL，凝血功能障碍，近期30天内卒中，出血倾向，血液病）；
Therapy or Surgery	 b.自愿接受非血缘脐血移植术；
Consent	 5.签署知情同意书
Disease	 8、患有精神疾病；
Laboratory Examinations	 e. 眼轴小于或等于20mm（超声法）；
Disease	1、合并膀胱炎者；
Disease	 6. 严重的心血管、呼吸、肝脏及肾脏疾病，临床症状不稳定者；
Smoking Status	 14.在筛选前的6个月内，受试者每日吸烟超过5支。
Allergy Intolerance	 过敏性体质（对2类以上物质过敏者），或对本制剂组成成份过敏者；
Diagnostic	 3、病理诊断为上皮性卵巢癌；
Multiple	 (2)合并严重的全身系统性疾病预计生存期不足三个月
Sign	 H、排除因其他原因引起的局部皮肤色素减退及消失的患者。
Multiple	i.11-18岁的青少年恒牙列患者
Disease	 5.3月≤发病时间≤1年，存在运动功能障碍 ；
Pharmaceutical Substance or Drug	 应用阿片类药物进行慢性镇痛；
Diagnostic	 2、B超证实心脏各参数均在正常范围内。
Disease	 7.肠梗阻、急腹痛患者；
Enrollment in other studies	 ③入选研究前3月内服用其他试验药或参与其他临床试验
Disease	 (二)原发性高血压患者
Laboratory Examinations	 3)Hb ≥ 90 g/L (9 g/dL)
Pharmaceutical Substance or Drug	 ④近3个月内服用任何激素类药物及其他影响生殖内分泌的药物；
Consent	1.拒绝参加者
Laboratory Examinations	 9.肌酐大于 3mg/dl或eGFR <40 ml/min/1.73 m2。
Therapy or Surgery	 j)大手术后30天内。
Disease	 4.既往无卒中病史。
Pregnancy-related Activity	1.妊娠或哺乳期妇女；
Consent	 5 拒绝参加本研究的患者
Disease	(1) 明确或高度怀疑HIV感染患者；
Multiple	 2）病理明确乳腺浸润性乳腺癌，TNM分期为T1-2N0-micM0
Disease	 * 疾病为简单左向右分流为主的房间隔缺损，室间隔缺损及动脉导管未闭。
Disease	（1）有远处转移的食管癌患者；
Multiple	①近1个月内有感染、发热、创伤、烧伤、手术史；
Consent	 （7）愿意参加试验达96周。
Multiple	 ⑹ 合并患有严重疾病：如严重的高血压、血液病、不稳定性糖尿病、不稳定性心绞痛、肾脏疾病等；癫痫、临床有明显的神经病变、吸毒、精神病者。
Capacity	1)  无法完成腰部屈伸等动作；
Disease	1、糖尿病的严重并发症（如无酮症酸中毒、无高渗性昏迷、糖尿病性尿毒症）
Disease	 7.T细胞淋巴瘤患者；
Researcher Decision	 13，研究者判断患者不适合参加该临床试验的其他情况
Enrollment in other studies	A)本试验开始前4周内曾参加过其他临床试验；
Disease	 6、合并恶性肿瘤、妊娠；
Disease	 （4）急性呼吸系统感染。
Multiple	 4.合并乙肝或乙肝性肝硬化的肝癌患者，行手术治疗。
Multiple	 （3）肝炎史，包括非酒精性脂肪性肝炎（NASH）、胆囊切除术，既往胆道疾病如胆结石、糖尿病，既往心肌梗死、中风及血栓栓塞，肝肾功能不全、乳腺肿瘤、子宫肌瘤、高血压，有半乳糖血症或高血糖的患者；
Disease	 (8)疑似肝硬化，或者代偿期肝硬化；
Addictive Behavior	 8.长期酗酒者；
Disease	 2.临床检查无其他肿瘤性疾病
Disease	 8、不可控制的糖尿病；
Multiple	 9.有一定的理解能力，接受本次实验的要求
Multiple	    心耳组织：选自6个心脏移植供体的左心耳组织。
Pregnancy-related Activity	 3）一个月经周期至少有一天痛经
Disease	 ③合并影响临床结果评估的严重神经精神疾病；
Pregnancy-related Activity	 h） 正在服用避孕药或有可能妊娠的妇女
Multiple	 （3）慢性支气管炎并发严重心功能不全者；
Compliance with Protocol	 7)      有参与其他临床试验依从性不良史。
Multiple	 10.研究治疗开始前2周内接受大手术的患者或出现重度创伤性损伤、骨折或溃疡入选的患者，须从任何大手术产生的任何影响中痊愈；
Diagnostic	 B.符合美国国立神经病学、语言障碍和卒中研究所-阿尔茨海默病及相关疾病协会（NINCDS-ADRDA）很可能AD的诊断标准（1984年）；
Multiple	1. 3~14岁儿童，性别不限；
Disease	 5)生殖道肿瘤的患者；
Age	 5)年龄大于等于18岁；
Consent	 2.知情同意；
Receptor Status	 2.供者与患者的HLA相合，且不存在CSF1R基因突变。
Multiple	 2.有TSHR阳性肿瘤细胞在重要脏器/器官中转移病情或病史，或者在除甲状腺外其他重要脏器/器官/组织中TSHR表达阳性；
Addictive Behavior	 15. 有酗酒或药物滥用史。酗酒定义为定期饮酒超过14次/周（1次 = 150 mL葡萄酒或360 mL啤酒或45 mL烈酒）；
Risk Assessment	 术前ECOG体力状态评分为0或1，ASA评分为Ⅰ~Ⅲ。
Pregnancy-related Activity	 8、妊娠、哺乳期妇女；
Age	①18-70岁；
Disease	 2、患有全身其他系统性疾病；
Consent	 4、患者或家属签署知情同意书。
Multiple	①小于40岁或者大于70岁的膝骨关节炎患者；
Disease	 (2)合并感染性、恶性肿瘤、造血系统或免疫系统疾病者。
Sign	 2.患者2年内屈光度数较稳定
Therapy or Surgery	 （9）肾移植术后
Diet	 11.每天饮用过量茶、咖啡和/或含咖啡因的饮料（8杯以上）者；
Disease	 (2)骨性II类错合（ANB > 4°）且下颌后缩（ SNB<78°）
Disease	 11、合并活动性感染
Researcher Decision	 （6）研究者认为不宜入选。
Disease	 ⑾ 严重的精神疾病者；
Multiple	 5）贫血，血红蛋白＜10mg/dL，明显的活动性出血；
Multiple	 3.全身感染或局部严重感染需抗感染治疗患者；
Enrollment in other studies	 ④参与过其他淋巴水肿相关干预研究的患者；
Disease	 2.有下述心律失常者: 房颤，频发室早
Laboratory Examinations	 肌酐清除率＜0.6ml/s或血肌酐＞265umol/l(＞3.0mg/dl)；
Therapy or Surgery	 9.需要手术治疗患者；
Symptom	 7、研究开始1年之内泌乳素正常。
Disease	 （3）肝转移灶数目小于3个，单个最大径小于5cm；
Disease	 3.肿瘤部位：舌体、口底、牙龈、颊黏膜、硬腭、磨牙后区；
Disease	 (2) 目前患有活动性肝炎或患有肝脏严重病变及病史者；
Diet	 20)  在服用研究药物前48 小时摄取了巧克力、任何含咖啡因、或含黄嘌呤食物或饮料；
Multiple	 （6）患者至少有1个或1个以上的粥样斑块危险因素，高血压、糖尿病、高血脂、高同型半胱氨酸血症或吸烟史；
Disease	 5. 难以控制的高血压和严重的心血管疾病影响心功能的患者（心功能≥III级）
Allergy Intolerance	 4. 对研究用功能性食物过敏者；
Laboratory Examinations	 a) 白细胞计数≥3500/ mm3；
Disease	 （6）耳鼻喉等器官的疾病，如鼻窦炎，中耳疾患，鼓膜移植；
Laboratory Examinations	 4.眼轴长度≥24mm
Therapy or Surgery	 2、之前接受过系统性的全身治疗或局部治疗（包括化疗、免疫治疗、其他药物靶向治疗、放疗等）；
Pregnancy-related Activity	 5.妊娠或哺乳期妇女；
Multiple	 3.无心力衰竭，肝、肾功能不超过正常最高值1.5倍患者；
Risk Assessment	 2、规律吸烟2年以上，日均吸烟≥10根，Fagerstrom评分≥2分；
Disease	 既往凝血障碍、腰椎外伤或腰间盘突出病史
Enrollment in other studies	 14）受试者正在参加其它临床试验，或在三个月内接受了其它临床研究。
Multiple	 (2)患者性别不限，年龄在18-85岁之间；
Therapy or Surgery	 ②预计治疗期限将超过6个月的病人
Enrollment in other studies	 （11）参与其他课题试验者。
Pregnancy-related Activity	 7处于怀孕或哺乳期间的女性患者或者准备在试验期间怀孕的女性患者。
Exercise	 20.注射试验药物前72小时内参与过高强度的体育锻炼者（比如：力量训练、有氧训练、足球等）；
Multiple	 (7)肌酐≥ULN且根据CKD-EPI肌酐公式[1]推算的肾小球滤过率（GFR）≤60（ml/minute/1.73 m2）者（GFR=a*（serum creatinine）/b）^c*（0.993）^age。a值根据性别与人种：黑人：女性=166，男性=163；白人及其他人种：女性=144，男性=141。b值根据性别不同：女性=0.7；男性=0.9。c值根据性别与血清肌酐值不同：女性：血清肌酐≤0.7 mg/dL时c=-0.329，血清肌酐>0.7 mg/dL时c=-1.209；男性：血清肌酐≤0.7 mg/dL时c=-0.411，血清肌酐≤0.7 mg/dL时c=-1.209。）
Disease	1.同时存在其他恶性肿瘤且未治愈；
Data Accessible	 5.使用连续无创血压监测系统采集数据受干扰。
Pregnancy-related Activity	 11)妊娠或哺乳期妇女；
Data Accessible	 2.收集完整的社会人口学资料及人体测量数据等客观指标；
Addictive Behavior	 3.酗酒或有药物依赖的患者
Organ or Tissue Status	 3）心、肺、脑、肾等重要器官功能或造血功能严重受损者。
Sign	 　　（7）脑转移并有颅内高压所致呕吐或影响观察者。
Disease	 6)无腰麻或硬膜外麻醉禁忌症
Multiple	 （5）不能按规定用药，依从性差，资料不全影响疗效和安全性判断者；
Allergy Intolerance	 （8） 对试验药物成分有过敏史者；
Disease	 (2)除DR外影响视力的其他眼底疾病
Compliance with Protocol	 4. 无法合作或不能坚持治疗、预知依从性差的患者；
Addictive Behavior	 （3）药物滥用者（曾经使用过阿片类毒品或新型毒品者）；
Age	 ②年龄≥18周岁；
Disease	1.马尾综合征患者；
Device	 3. 采用临时或长期中心静脉导管作为血管通路
Disease	 （3）病程：≥3个月。
Allergy Intolerance	 （4）本产品不适用于对雷帕霉素或316L不锈钢、聚乙交酯丙交酯聚合物过敏的病人；
Disease	 （4）严重智能障碍；
Data Accessible	 （3）影像资料不完整的患儿。
Multiple	 ?肝、肾功能正常：AST≤60 U/L，血总胆红素≤1.5倍正常植上限，血清肌酐≤110umol/L，血清尿素氮7.1mmol/L；
Multiple	 3. 健康非吸烟组：(1)年龄>18岁。(2)目前或既往均无吸烟史。(3)肺功能：FEV1/FVC>70%，FEV1/pred% >80%。
Disease	 4. 有HIV 感染史，重度营养不良者。
Disease	 10)转移性肿瘤所致的恶性梗阻性黄疸；
Allergy Intolerance	1. 过敏体质者及对本药过敏者；
Disease	 ⑨心律失常
Addictive Behavior	 3.在过去的5年内有药物滥用史及酒精依赖史。
Disease	 5.患有严重心脏病，如缺血性心脏病、失代偿性心衰，不稳定性心绞痛，缺血性周围血管疾病及既往12月内发生心肌梗死；
Disease	 2.病人病程至少在试验开始6个月前；
Disease	 2、急性呼吸功能衰竭；
Age	 4）病人年龄18-70岁。
Disease	 (2)有消化道溃疡、幽门梗阻、上消化道占位性病变等上消化道器质性病变的患者（必要时行胃镜检查）。
Disease	①伴有急性病毒性或疱疹性咽炎和喉炎、急性咽结膜炎、急性扁桃体炎等疾病者；
Disease	 14)肺动脉高压患者。
Multiple	1.干细胞移植受者，表现为移植物抗宿主病，签署知情同意书时呈活动性或需要免疫抑制治疗；
Multiple	（1）高度近视黄斑裂孔（屈光度＞-6.0D，眼轴＞26mm）；
Laboratory Examinations	 7.有能力完成每3个月一次的体重、血压、血脂、肾功能、空腹血糖、餐后血糖、糖化血红蛋白、24小时微量尿蛋白的检查（全部为医保覆盖检查）。
Multiple	 (3)在本院或外院仅行一次泪道探通术后仍具有泪道阻塞的症状及体征、泪道冲洗不通的患者;
Multiple	1.性别不限，年龄18至78岁；
Pregnancy-related Activity	 （2）未在各参与研究的医疗机构终止妊娠或分娩者；
Consent	 4.能理解本研究并签署知情同意书.
Compliance with Protocol	 5)依从性差。
Disease	 4.有下述疾病（史）者：
Age	 2.40至70岁。
Age	 2）年龄16-65岁；
Therapy or Surgery	1.规律性联合血液透析治疗患者
Disease	 4、尿潴留患者；
Multiple	1.系统性疾病，内分泌紊乱，镰状细胞疾病，慢性嗜中性白血球减少症，恶性肿瘤病史和肾功能不全。
Therapy or Surgery	 2)发病2月内就诊
Laboratory Examinations	 4、血压≤180/110mmHg；
Multiple	 4)  合并严重肝、肾功能不全及长期接受糖皮质激素和或免疫抑制剂治疗者
Pregnancy-related Activity	 （3）早卵泡期（月经第3-5天）血清卵泡刺激素（follicle-stimulating hormone, FSH）、黄体生成激素（luteotropic hormone, LH）均＜10mIU/mL，黄体中期测定孕激素（P）水平≥3ng/mL；
Consent	 10）签署知情同意书。
Therapy or Surgery	 2.患者既往曾行脊柱手术并有外来的医源性材料留与体内；
Age	 4、年龄为30-70岁。
Consent	 （2）患者签署知情同意书，同时获得医院伦理委员会批准；
Disease	 1.同时有神经退行性疾病（帕金森病，阿尔茨海默病），脑卒中，神经系统自身免疫病（重症肌无力，多发性硬化，格兰巴利综合征）或脑肿瘤（胶质瘤，脑膜瘤，垂体瘤）以上任意两种及以上病史；
Sign	 电解质紊乱
Consent	 4、签署知情同意书。
Disease	 3)纳入研究患者均为首次发病，且病程在1个月之内
Multiple	 6)动脉迂曲致取栓装置无法到达目标血管;
Disease	 3. 骨肿瘤者；
Consent	 (6)同意参加该临床试验并书面签署知情同意书。
Disease	 ⑤精神病患者；
Age	 2.年龄在18-70岁之间
Disease	 （7）颅脑损伤、可能存在颅内高压、脑动脉瘤、脑血管意外史及患有中枢神经系统疾病的患者；
Disease	 （2）诊断为无功能重复肾畸形
Disease	 （5）患帕金森病、癫痫和其他神经系统疾病者；
Disease	 ⑧ 合并糖尿病酮症、糖尿病高渗性高血糖状态等糖尿病急性并发症患者；
Multiple	男女不限，年龄16-65岁；
Life Expectancy	 4. 预期存活≥3个月；
Multiple	（1）非早期股骨头缺血性坏死患者，早期股骨头缺血性性坏死但服用其他药物且围治疗期不愿停用患者
Life Expectancy	 3、预期寿命≥10年者。
Laboratory Examinations	   a.透出液中的白细胞（WBC）计数 > 100/mm3
Therapy or Surgery	 4. 不愿意接受神经阻滞+镇痛的麻醉方式。
Researcher Decision	 18）受试者可能因为其他原因而不能完成本研究或研究者认为不宜纳入者。
Disease	 7)无严重的合并症;
Consent	 6)已书面签署知情同意的受试者。
Disease	 ③ 严重不可控制的感染；
Laboratory Examinations	 2.采血时间不在预定的时间点；
Sign	 3. 椎体压缩程度超过75%；
Enrollment in other studies	 （7）正在参加其他药物临床试验的患者。
Multiple	 ⑤外地或其他因素不能定期随访者。
Multiple	 18.存在不稳定的合并疾病；或存在重要脏器功能障碍的患者；
Consent	 （4）法定监护人在试验前签署知情同意书；7岁及以上的受试者还应签署儿童知情同意书
Multiple	 (4) 知晓患者的疾病诊断、病情及治疗；
Disease	1. 既往5年内有其他恶性肿瘤病史，但已治愈的皮肤基底细胞癌和宫颈原位癌除外；
Multiple	 肝肾功能：总胆红素≤1.5 × ULN、肌酐≤ 1.0 × ULN、AST/ ALT ≤2.5 ? ULN、ALP ? 5.0 ? ULN、肌酐清除率＞60mL/min、存在肝转移灶的受试者：AST /ALT ≤5.0? ULN；
Pharmaceutical Substance or Drug	1）接受过抗抑郁剂或其他精神病药物治疗，或经颅磁刺激、电休克等其他抗抑郁治疗；
Consent	 6）同意加入本研究并签署书面知情同意书
Disease	 5)有精神疾病、自杀未遂或曾经自我伤害。
Age	（1）患者必须年满18岁
Multiple	 5. 先天性免疫缺陷病、器官移植史、第二肿瘤。
Disease	 6.肝性脑病；
Neoplasm Status	 （4）术前全腹部CT评估：临床T分期T4b，侵犯胰腺体位部，临床N分期N0-2，M分期为M0或M1（可切除），预计可达到R0切除；
Disease	 2. 严重内耳畸形（MONDINI畸形及大前庭导水管综合症（LVAS）除外）；
Multiple	 2、主要脏器的严重疾患，如肝、肾功能不全患者，呼吸衰竭患者，脑出血、脑梗死，AIDS晚期等病情不稳定的患者。
Risk Assessment	 （5）体力状况ECOG 评分0-3分；
Disease	适用于Ⅱ度及以上盆腔器官脱垂患者。
Therapy or Surgery	 F.患者须在距化疗最后一个周期第一天12周内完成入组
Symptom	 2出现烘热症状，可伴有其他绝经相关症状：如汗出、失眠、偏头痛、烦躁不安、阴道干、性交痛等。
Diagnostic	1.符合中华医学会神经病学分会运动障碍及帕金森病学组2006 年所制订的诊断标准
Symptom	 无法进行谵妄的评估（如：在ICU住院期间持续昏迷）；
Allergy Intolerance	 4）存在对试验药物过敏；
Age	 （2）18岁≤年龄≤75岁；
Multiple	 2. 术前诊断为肺癌，拟常规限期采用三孔法行电视辅助胸腔镜肺癌根治术（单一肺叶切除+系统淋巴结清扫术）；
Multiple	(1)符合LDH的西医诊断标准，视觉模拟评分（VAS）≥4的患者；
Organ or Tissue Status	 3. 严重脏器功能不全。
Researcher Decision	 11.其他研究者认为不适合加入研究者
Disease	1严重的呼吸循环系统疾病：如严重的冠心病、呼吸衰竭
Disease	 病变能够被预扩张
Researcher Decision	 9. 研究者认为不宜参加本试验者。
Multiple	 ③患有延迟或阻止药物通过消化道疾病的患者，如消化道溃疡、严重腹泻、肠梗阻等体质；
Disease	 4、患有痴呆、智力异常或任何妨碍对知情同意书理解的精神疾病；
Therapy or Surgery	 4. 3月内行眼科手术者；
Diagnostic	1. 首次喘息，临床诊断为毛细支气管炎的3～24月住院患儿。
Multiple	 5) 依据体格检查、病史、生命体征、心电图和临床实验室检查的结果，研究者认为受试者的健康状况良好，无心、肝、肾、消化道、神经系统、精神异常及代谢异常等病史；体格检查示血压、心率、心电图、呼吸状况、肝、肾功能和血象无异常；
Diagnostic	1.符合糖尿病诊断标准 （空腹血糖大于7. 0 mmol/L）；
Multiple	 ③易上火（易发生口疮或牙宣或干眼症，每年发作≥15次）的阴虚体质人群；
Disease	 三个月内未发生过心脑血管事件，包括非致死性心肌梗死、不稳定型心绞痛、稳定型心绞痛、非致死性缺血性脑卒中及出血性脑卒中；
Pregnancy-related Activity	 8.孕妇或哺乳期妇女
Disease	 合并其他自身免疫性疾病的患者；
Age	 5、年龄在18-65岁之间。
Capacity	 能够且愿意使用申办者提供的血糖仪进行自我血糖监测，且填写患者日记;
Allergy Intolerance	 2)化疗药物过敏患者
Disease	 5.严重的肝脏，肾脏疾病。
Diagnostic	 3)符合血管性勃起功能障碍（ED）的诊断；
Multiple	1.年龄≥65岁，性别不限
Compliance with Protocol	 5.愿遵守相关试验方案条例，按规定期限前来复查并行相关检查。
Risk Assessment	 5.ASA Ⅳ级到Ⅴ级；
Multiple	1.診斷為癌症，目前正接受化學治療者。
Laboratory Examinations	 2. 术前血小板计数、凝血酶原时间、部分凝血活酶时间、国际标准化比值均正常
Multiple	A：（1）有过敏性疾病病史者，如食物过敏、特应性皮炎、过敏性鼻炎、哮喘等；（2）3天内用过抗组胺药，1月内使用过激素或免疫抑制剂
Consent	 7.患者及家属知情同意。
Multiple	 b) 无肝转移情况下ALT或AST>2.5倍正常值上限，或肝转移情况下ALT或AST高于正常值参考范围上限的5倍（原发肝脏及胆道肿瘤除外）；
Multiple	 （15）症见发热，恶热喜冷，口渴欲饮，面赤，烦躁不宁，痰涕黄稠，小便短黄，大便干结，舌红少津，苔黄燥，脉数等热证表现者。由2名高级职称中医师同时判定是否符合中医热证诊断标准。
Disease	1.已有明确新发（活动性）感染的患者；
Enrollment in other studies	 (14)3个月内参加其他药物试验者；
Risk Assessment	 KPS评分大于等于80
Therapy or Surgery	 （5）曾接受冠状动脉血管成形术、冠状动脉支架植入术、冠状动脉旁路术，曾发生心肌梗死、不稳定性心绞痛、具有临床意义的心电图异常、脑血管意外或短暂性脑缺血发作；
Multiple	 肺癌规范化临床诊疗队列：初诊肺癌并接受规范化治疗患者
Consent	 ⑥患者自愿参与研究并签署知情同意书。
Risk Assessment	 4.困难面罩通气评分≦2分
Disease	①确诊为ONFH的患者；
Multiple	 8.已对治疗消化不良的药物依赖，或实验期间需服用其它治疗消化不良药物可能干扰实验结果的患者；
Special Patient Characteristic	24小时内可能死亡者；
Disease	 9)间质性肺病，或正在接受治疗的肺炎。
Disease	 3)慢性疼痛病史；
Consent	1)签署书面知情同意书，愿意参加试验并接受治疗；
Disease	 10.合并有心脑血管、肝、肾和造血系统等严重危及生命的原发性疾病者。
Multiple	 10. 有酗酒史，男性饮酒含乙醇量每周≥140g，女性≥70g；
Age	 (3)年龄30—70岁；
Multiple	（1）穿刺部位畸形、手术史；
Disease	 ⑦家族性腺瘤性息肉病，林奇综合征相关性直肠癌以及炎症性肠病活动期的患者
Literacy	 10） 无法熟练使用汉语交流的患者。
Data Accessible	 （2）主要记录不全者；
Diagnostic	 （2）符合《精神障碍诊断和统计手册》第5版（DSM-5）精神分裂症诊断标准；
Consent	 （5）患者自愿签署知情同意书；
Therapy or Surgery	 5.患者身体状况可耐受手术；
Special Patient Characteristic	 ⑧从事注意力高度集中的工作者（驾驶机、车、船、从事高空作业、机械作业及操作精密仪器）
Enrollment in other studies	1)在最近3个月内参加过其他临床研究；
Therapy or Surgery	 ④四周内未接受过降糖治疗，或四周内接受过降糖治疗，但在3个月内未改变过治疗方案
Pharmaceutical Substance or Drug	 9）3月内未使用过抗生素。
Device	 3）设计不良的局部义齿
Disease	 ③既往有其他肿瘤病史的患者
Disease	 c)不稳定型心绞痛；
Diagnostic	 e)临床诊断慢性丙型肝炎；
Disease	 ④ 以往和目前无高催乳素血症者；
Consent	 9)已签署知情同意书
Therapy or Surgery	 2.对需要治疗的部位已行放射治疗。
Multiple	 ③  入院期间，拒绝进行静脉抽血检查的患儿。
Laboratory Examinations	 7)血液学检查：白细胞> 4×109/L, 中性粒细胞 > 2×109/L, 血红蛋白 > 90g/L，血小板> 100×109/L；
Diagnostic	 1) 超声可疑并经FNA证实为多灶甲状腺乳头状癌
Multiple	1）严重的心脑血管疾病伴心功能III-IV级和肺功能不全，无法耐受该手术者；
Laboratory Examinations	1、血清肌酐水平≥2.5倍正常值上限，肝功能（ALT 、AST）>1.5倍正常值上限者；
Multiple	1. 55-65岁妇女，患症状性子官脱垂或者穹隆脱垂POP-Q Ⅲ-IV期，适于手术治疗，同意参加本研究者并签署知情同意书。
Therapy or Surgery	 8.没有肝区放疗史。
Diagnostic	- 符合中国骨关节炎诊治指南(2007年版)骨关节炎诊断标准者；
Disease	 （3）6个月内有新生骨折者；
Laboratory Examinations	 （5）输血传播相关疾病检查阴性（艾滋、丙肝、乙肝、梅毒）；
Disease	 6. 严重心理障碍患者；
Disease	 4.感染性疾病，皮肤溃疡、皮肤有破损或有皮疹者；
Neoplasm Status	 3）肿块大小可被测量
Disease	 ④有影响活动的合并症、严重并发症及合并有结核、肿瘤、骨折等骨骼病变者;
Disease	 7.患有艾滋病
Disease	 9、免疫功能缺陷者；
Ethnicity	 2. 中国、马来或印度种族；
Laboratory Examinations	 4)HBV活动性病毒性肝炎，HCV 抗体阳性；
Researcher Decision	 20)研究者认为不适合参加试验者（如体弱等）。
Researcher Decision	 4.医生认为受试者存在不适宜继续本临床研究的情况
Multiple	 6.研究开始前4周内未接受过化疗、放疗、分子靴向治疗以及手术，并己从之前治疗的急性毒性反应中恢复，脱发以及外周神经毒性除外；
Multiple	1.年龄6-30岁，男女不限
Multiple	 3.适应证：鼻腔鼻窦疾病（鼻窦炎、鼻息肉、良性肿瘤、鼻中隔病变等）须行手术并造成鼻黏膜缺损者（创面最大直线距离大于1cm）;
Laboratory Examinations	 ③ 腰围：男性>85CM，女性>80CM；
Multiple	 3、体重：所有受试者的体重需≥50kg，体重指数【BMI=体重（kg）/身高2（m2）】在19-25 kg/m2范围内，体重尽量接近；
Disease	1、存在脑部其他疾病，如其他部位占位、脑血管病等；
Multiple	1）年龄18-65岁的女性患者
Multiple	 （3）严重疾病和正处发热、急性感染期及慢性病活动期者；
Diagnostic	①符合糖尿病视网膜病变诊断者；
Disease	1、近3月确诊具有或合并有急性缺血性疾病如急性冠脉综合症、急性缺血性脑血管疾病、周围血管闭塞、急性肠系膜缺血；
Diagnostic	 1.符合临床和实验室诊断的肝硬化门静脉高压患者；
Diagnostic	1)经X射线片及CT检查确诊为股骨颈骨折；
Disease	 5.合并使用ARB类药物禁忌症者：双侧肾动脉狭窄、严重肾功能不全及高钾血症。
Multiple	1.患有高血压且经降压药物治疗无法降至正常范围者（收缩压>140 mmHg，舒张压>90 mmHg），患有Ｉ级以上冠心病、II级心律失常（包括QTc间期延长＞470 ms）及II级心功能不全；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5.使用非固醇类抗炎药(NSAIDs)，低剂量阿司匹林除外；
Multiple	 2.严重肺动脉高压出现右向左分流，肺总阻力＞14 Woods；
Disease	 ? 具有惊厥症状或精神病史的。
Multiple	（1）年龄18-80岁，男女不限；
Data Accessible	 3.符合纳入标准，未按规定治疗，无法判断疗效或资料不全等影响疗效或安全性判断者 ；
Disease	 10) 近1 个月内有糖尿病酮症酸中毒等急性代谢紊乱以及合并感染者；
Multiple	 9.存在不可控制或需要抗菌剂治疗的真菌、细菌、病毒或其他感染。如果对活性治疗有应答，在咨询医学监查员后，允许存在单纯的尿路感染和无并发症的细菌性咽炎；
Researcher Decision	 （6） 研究者认为不适合参与研究的其他情况。
Age	 （2）年龄在18-70岁之间；
Multiple	 2.需同时对膝关节周围进行其他一些辅助操作，如取内固定物等
Organ or Tissue Status	 ⑤肝功能、肾功能异常的病人。
Enrollment in other studies	 (6)正在参加其他药物临床试验的患者；
Addictive Behavior	 5、一年内有酒精和药物依赖者。
Multiple	 2. 视觉和听觉功能障碍影响简易精神状态量表测试的
Pharmaceutical Substance or Drug	 10)入选前72小时内曾接受过抗生素治疗的患者；
Age	（1）18岁≤年龄≤60岁；
Disease	 4、怀疑有胃癌或其他系统恶性病变者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (2)24h内使用血管升压药；
Consent	 3)签署知情同意书
Life Expectancy	 ③预期生存时间>3个月；
Multiple	（1）持续性呕吐或怀疑有消化道梗阻者；
Multiple	 4. 年龄18～60岁，性别不限。
Laboratory Examinations	 （5）Alt超过正常值上限2.5倍和/或Cr超过正常值上限；
Disease	1、各种原因所致痴呆患者；
Multiple	 b.经过3个疗程大剂量MTX为基础的化疗未达到完全缓解或达到完全缓解后再次复发
Consent	 12.在实施任何与方案有关的操作或检查前，必须得到受试者及其法定监护人签署的书面知情同意书。如果由于认知能力受限等原因不能签署，则受试者签字处允许留空，并说明原因，由法定监护人在原因处签字，同时法定监护人需签署知情同意书。
Organ or Tissue Status	 4）肝、肾及心脏功能不全者；
Pregnancy-related Activity	 7）妊娠期或哺乳期女性受试者；
Multiple	 5. 自愿参加试验并能配合；
Consent	 ② 同意并签署知情同意书的患者；
Multiple	1.二十岁以上的男性。
Therapy or Surgery	1.手术时间在3小时内的腹腔镜良性肿瘤手术患者。
Consent	 (8)签署手术知情同意书和本研究知情同意书后的患者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 （7）筛选前3个月接受过其他研究药物 ;
Enrollment in other studies	当前正在参与一项干预性临床试验的患者
Laboratory Examinations	 （5）天冬氨酸转氨酶≤100 IU/l
Consent	 受试者知情，自愿签署知情同意书。
Multiple	 患有不稳定或严重的心绞痛、心功能不全（NYHA分级Ⅲ/Ⅳ）
Pregnancy-related Activity	 7)孕周：37-42周
Pharmaceutical Substance or Drug	 8近 4周内应用阿司匹林等抗血小板药或华法令等抗凝药；
Age	（1）年龄1-5岁；ASAI-II级；
Multiple	 3.使用两种降压药联合治疗仍无法控制的高血压（收缩压≥140 mmHg或者舒张压≥90 mmHg）；
Multiple	 2.按照WHO1999年糖尿病诊断标准确诊的2型糖尿病患者。进行糖尿病治疗稳定3个月
Consent	 6)患者或患者家属签署知情同意书
Age	 (2) 年龄≥18岁；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3. 要求受试者采集标本前一周未服用抗生素、类固醇药物，未服用中草药制剂，未服用微生态制剂或酸奶等益生菌。
Multiple	 5. 受者为首次肾移植患者，且PRA为阴性
Diagnostic	1.符合以上慢性疲劳综合征诊断标准的患者。
Pregnancy-related Activity	 4. 妊娠或哺乳期女性
Pharmaceutical Substance or Drug	 ③短期内服用与调脂降糖有关的药物，如胰岛素、糖皮质激素类药物或减肥药物。
Organ or Tissue Status	     12、肾功能异常患者
Alcohol Consumer	 (2)治疗期间戒酒；
Risk Assessment	 2.ASA 1-2级.
Disease	 ⑤　合并严重精神疾患，不能正确理解他人意图或不能正确表达的患者；
Diagnostic	1.初诊为胰腺癌患者；
Disease	1, 既往有颅内出血或蛛网膜下腔出血病史；
Enrollment in other studies	 7)正参加其他临床试验；
Disease	 (3)合并哮喘发作者；
Multiple	（1）由经验丰富心血管介入医生测量多支冠脉病变FFR<0.75的NSTEMI患者，需行PCI术，预计植入支架≥2枚；
Age	 5.年龄在18-70岁之间；
Consent	 （5）受试者（或其监护人）必须签署知情同意书，表明其已经理解了研究要求程序的目的并自愿参与本研究。
Therapy or Surgery	 8.患者同时接受其他抗肿瘤治疗。
Disease	 5. 伴有严重心肺疾病或其他脏器疾病。
Multiple	 2)因右半结肠癌急性肠梗阻、出血、穿孔等行急诊手术；
Consent	 4.自愿参加并签署了知情同意书；
Disease	 5.肝内原发病灶为巨块型或结节型
Disease	 3) 严重骨质疏松患者；
Consent	 3.能回答或看懂研究所用量表者；签署知情同意书，能配合随访者。
Disease	 3. 起病时间在1周内。
Multiple	 3患有先天性心脏病、风湿性心脏病、急慢性肾功能不全、严重肝脏活动性疾病；
Therapy or Surgery	 6. 既往接受过手术麻醉。
Multiple	 7. 有精神病疾患或其它原因不能配合治疗者。
Therapy or Surgery	 3、入院时间超过24小时的
Pregnancy-related Activity	1、进过两次及多次常规移植胚胎仍然未能受孕的患者
Disease	 （3）有腰椎不稳定者或椎体滑脱者；腰椎管狭窄症者
Laboratory Examinations	 ?血清肌酐< 200 μmol/l ( 2.3 mg/dl)
Disease	 (3)术前合并如先天性心脏病等先天性疾病等。
Disease	1. 术前存在胆源性胰腺炎；
Disease	 ④曾经或现在已明确患有恶性肿瘤疾病。
Pregnancy-related Activity	 11）女性受试者处于妊娠及哺乳期
Disease	 8.其它脑部器质性病变引起颅高压症状者，如脑肿瘤者；
Pregnancy-related Activity	 4. 怀孕。
Diagnostic	 4.符合中医辨证分型热毒内蕴、痰热郁肺者；
Consent	 （4）知情同意，志愿参加。
Disease	 7.合并造血系统或恶性肿瘤等严重原发性疾病；
Disease	 （5）发病后48小时内；
Diagnostic	 3）经MRI证实的颈椎间盘退变
Special Patient Characteristic	 右利手
Consent	 ⑷ 患者同意参与本研究。
Disease	 2) 符合正畸正颌联合治疗的适应征；
Multiple	1、年龄在18~40岁之间的女性；
Diagnostic	 （3）符合单纯痉挛型脑瘫诊断标准的患儿
Age	1.年龄0岁-18岁；
Multiple	 重复测量分析纳入标准：纳入1989-2011年至少参加一次调查，年满18周岁的成年人，不处于怀孕、哺乳期，无肢体残疾，且基线协变量信息完整，至少有一次膳食数据完整且摄入量为非异常，相关结局指标变量（在研究1和2中分别对应BMI和血压）不完全缺失的研究对象。
Multiple	 ④合并严重其他系统疾病的，如失代偿性心力衰竭、严重肝肾功能损害(血清转氨酶≥2×医学参考值上限，肌酐清除率≤40 ml／min或肾病活动期)；
Diagnostic	 病理学证实的宫颈鳞癌
Therapy or Surgery	1.具有明确的抗凝治疗指征；
Researcher Decision	 （18）研究者认为有任何原因不能入选者。
Allergy Intolerance	 2）对NSAIDs、阿片类、局麻药或磺胺类药物过敏，或存在明显的临床或实验室异常病史因而禁忌使用氟比洛纷酯或阿片类药物的患者。
Disease	1.诊断为肝硬化.
Consent	 （9）病人或家属同意参加本项研究，并签署知情同意书；
Therapy or Surgery	1. 气管插管或气管切开行机械通气患者；
Multiple	 9.患有精神系统疾病，无自制力，酒精依赖者或有药物滥用史者；
Enrollment in other studies	 5）3个月内参加过其他药物、临床器械或其他类型的临床试验的受试者；
Literacy	 3.无法理解和使用视觉模拟量表
Capacity	1.不合作者；
Sign	 3.具有明确的出血倾向的患者；
Diagnostic	（1）诊断均符合1997年美国风湿病协会修订的系统性红斑狼疮分类标准；
Symptom	 3. 主乳头形态完整。
Pharmaceutical Substance or Drug	 3）经临床医生判断，拟接受贝伐珠单抗、曲妥珠单抗或西妥昔单抗治疗；
Device	 6. 安置心脏起搏器、金属支架、钢板、关节等金属或易受电流脉冲影响的植入物的患者
Laboratory Examinations	 （4）靶病变血管直径2.0mm－6.5mm；
Disease	非胃食管反流病（GERD）患者或复诊的GERD患者
Laboratory Examinations	 i. 入组前6周内有显著体重减轻者（体重减轻≥10%）。
Disease	 （4）脑病；
Multiple	 4、临床分期为ⅡA—ⅢC期患者，且有新辅助化疗适应症；
Diagnostic	1) 新诊断的MPA、WG、RLV（肾脏局限性血管炎）患者（参照1994 Chapel Hill定义）
Pregnancy-related Activity	 10.妊娠或哺乳期的妇女；
Age	 ②年龄在35岁至75岁之间；
Disease	 ?慢性盆腔痛的患者；
Laboratory Examinations	 5. 近6个月内肝功能正常或升高不超过正常值上限两倍。
Disease	 （5）严重的慢性胃肠道疾病；
Diagnostic	 1.符合非特异性下腰痛诊断标准；
Disease	 2.既往有心脏骤停史、心室颤动及室性心动过速伴血流动力学不稳定病史；
Pharmaceutical Substance or Drug	1.长期糖皮质激素使用
Disease	 5. 明确诊断为恶性肿瘤患者；
Disease	 4.自报有明确的影响平衡功能的疾病患者(如深感觉障碍、前庭、小脑、视觉系统病变、眩晕、梅尼埃病等)。
Disease	 3.口腔黏膜发生的鳞状细胞癌、口腔癌前病变，口腔黏膜发生的鳞状细胞癌术后可疑复发者
Therapy or Surgery	 4.既往未接受化疗或其他靶向治疗；
Pregnancy-related Activity	 13）妊娠、哺乳期妇女或近期有生育计划者。
Organ or Tissue Status	 （5）合并严重心功能不全；
Therapy or Surgery	?既往有异常手术麻醉恢复史者
Therapy or Surgery	 3、接受溶栓治疗（静脉或动脉）并血管早期再通的患者；
Organ or Tissue Status	 7 主要器官功能正常。
Compliance with Protocol	 9. 不能理解或遵从研究方案
Enrollment in other studies	 8)在近6个月内参加任何临床试验者。
Researcher Decision	 （2）3个月内正在参加其他临床研究者；
Disease	1、先天性心脏病患者：ASD、VSD、PDA；
Laboratory Examinations	 - Previous SLT or ALT;
Multiple	 （2）过去1年内参加过或将来1年内拟参加其他干预研究项目，如营养健康教育、身体活动干预等相关研究的学校，不参加本次研究。
Disease	 (9)半年内发生过脑卒中；
Laboratory Examinations	 5）左室射血分数<40%；
Multiple	 4. 儿童失去联系，比如去外地生活或者死亡
Disease	 2)从口腔黏膜潜在恶性病变发生时间到最后一次复查时间不少于5年。
Risk Assessment	 2)体重指数BMI 18.5～23.9，身高155cm～178cm；
Pharmaceutical Substance or Drug	 8)需要使用胰岛素治疗者；
Age	1. 年龄18岁-60岁；
Multiple	 12)智力障碍或不能与医生有效交流者
Consent	 4、患者知情同意。
Multiple	 （3）未控制的高血压（血压≥160/100mmhg）、糖尿病（空腹血糖≥10.0mmol/L，餐后血糖≥15mmol/L；
Disease	 10)疑有恶性肿瘤或其他严重疾病患者；
Allergy Intolerance	 2、对糖肽类、氨基糖苷类有既往过敏史者
Researcher Decision	     ⑧研究者认为不宜纳入本试验。
Multiple	 2、经病理学或细胞学证实为食管鳞癌，既往未接受过姑息性化疗，或新辅助化疗/辅助化疗结束半年后复发转移的患者（如果接受过含顺铂或5-FU方案辅助化疗的患者则需1年）；
Pregnancy-related Activity	1 .孕妇、哺乳期妇女或准备妊娠者；
Therapy or Surgery	 3) 具备静脉采血通路；
Smoking Status	 19.每天吸烟数量超过5支香烟，或在注射试验药物前24小时内曾吸烟，或在试验过程中不能按要求限制吸烟者；
Disease	1.确诊为2型糖尿病且有糖尿病并发症的患者
Multiple	 2.年龄18~65岁，性别不限，BMI≤25。
Capacity	 ⑧不具有法律能力或法律能力受到限制；
Multiple	 ② 合并严重心、肺、肝、肾、肿瘤、血液系统不能耐受手术及麻醉者；
Age	①年龄：男<14岁，女<12岁，膝关节周围骺板未闭合；
Oral related	 (5)上下颌前牙无明显的牙体缺损，松动度正常；
Consent	 (3)受试者自愿参加临床调查，并签署知情同意书。
Allergy Intolerance	 3）碘造影剂过敏者。
Capacity	 4.不能表达主观不适症状者；
Risk Assessment	 ⑵ECOG评分≤2分；
Laboratory Examinations	 5、液基脱落细胞学检查存在异常；
Multiple	 2)现症或既往核苷类似物抗病毒治疗患者，或者HBsAg转阴意愿强烈的未抗病毒治疗患者。
Multiple	 5. 有1项主要的神经系统症状和体征（累及≥2个躯体部位的偏瘫、累及≥2躯体部位的一侧麻木、同向偏盲、失语）或2项次要的神经系统症状和体征（复视、眩晕或步态异常、构音困难或吞咽困难或发音困难）并持续≥24h。
Disease	 (4) 颈椎外病变（胸廓出口综合征、网球肘、腕管综合征、肘管综合征、肩周炎、肱二头肌腱鞘炎等）所致以上肢疼痛为主的
Multiple	1. 食管完全梗阻不能进食流质，食管有深溃疡或穿孔或呕血；
Disease	 ③无心电生理检查及射频消融手术治疗禁忌证
Multiple	 3.膝关节疼痛过于严重，行走平路时膝关节疼痛VAS>4分;
Risk Assessment	 (2)按照疲乏从0-10打分，得分大于等于4分；
Diagnostic	 3. 血管闭塞24h以上（影像学证实，或据责任事件推断）；
Laboratory Examinations	 9）放疗前6个月内体重下降?10%；
Addictive Behavior	      12) 药物或酒精滥用者；
Multiple	 6、入选前3个月内参加过其他药物临床试验，或入组前3个月内用过已知对主要脏器有损害的药物。
Allergy Intolerance	 2)（问诊）有药物、食物或其他物质过敏史；
Multiple	 (3)符合眩晕急性发作期中医症候风痰上扰为主证（可兼他证），尚未接受任何针对眩晕治疗的轻、中度患者（眩晕程度分级标准0-III级）；
Organ or Tissue Status	 （4）肝肾功能不全者
Risk Assessment	 5. 入组前1周内ECOG PS评分：0-1分；
Addictive Behavior	 （3）长期大量饮酒者；
Disease	 5.临床严重的心血管疾病如脑血管意外（入组前6个月内），心肌梗塞（入组前6个月内），恰当药物治疗后仍无法控制的高血压，不稳定型心绞痛，充血性心力衰竭（NYHA2-4级），需药物治疗的心律失常
Disease	 2、精神病或不配合操作者；
Multiple	 8. 对β受体阻滞剂使用禁忌或对β受体阻滞剂和其中任何成分过敏者；
Multiple	 （3）患者同时服用非甾体抗炎药或酗酒,或存在其它影响本研究评价的严重疾病如严重的肝病、心脏病、肾脏病、恶性肿瘤等疾患
Pharmaceutical Substance or Drug	近３个月内使用激素类药物者；
Therapy or Surgery	 ②1个月内多次入院；
Researcher Decision	 （6）研究者认为不宜参加本临床试验的疾病研究者。
Allergy Intolerance	1、 对本研究中任何围手术期用药过敏者
Consent	 (8) 患者拒绝签署书面知情同意或拒绝参加本次试验；
Pregnancy-related Activity	 ④妊娠期或哺乳期妇女；
Special Patient Characteristic	 1.家庭和睦
Multiple	 4)中度肾功能不全及以上，定义为血肌酐 ≥ 2.4 mg/dl（212 μmol/L）
Disease	 20、有急性或严重全身感染者；
Age	 2）年龄≥65岁；
Multiple	 2.2型糖尿病患者（WHO标准，1999年），使用口服降糖药物治疗
Multiple	 7)研究者认为目标眼白内障可能影响检查或试验结果判断，或未来6个月内需手术治疗；
Multiple	 7、有未控制的癫痫、中枢神经系统疾病或精神障碍史者，由研究者判断其临床严重性是否妨碍签署知情同意书或影响患者口服药物的依从性。
Disease	 （2）脑膜脑炎和结核患者；
Multiple	 ③年龄为18-76岁，文化程度为小学及以上；
Consent	 7)无定期随访条件的患者
Consent	 （9）不愿意配合研究者；
Multiple	 3，既往有恶性肿瘤病史，经过充分治疗的基底细胞癌或鳞状细胞癌以及宫颈原位癌除外。
Therapy or Surgery	 ②术前未行抗生素治疗患者；
Pregnancy-related Activity	 14) 妊娠期、或计划怀孕者;
Diagnostic	1.符合诊断标准
Enrollment in other studies	 ⑧正在参加其他药物临床研究的受试者；
Diagnostic	 2)符合COPD诊断标准：慢性阻塞性肺疾病急性加重(AECOPD)诊治中国专家共识(2017 年更新版）
Disease	 8、肥胖患者。
Life Expectancy	 5) 患者至少有1年以上的生存预期。
Diagnostic	(1)凡符合颈动脉粥样硬化诊断标准的门诊及病房患者；
Risk Assessment	 ECOG体力状态评分0-1或KPS评分≥60分；
Pharmaceutical Substance or Drug	1.仍在服用致溃疡药物，如非甾体抗炎药和糖皮质激素；
Laboratory Examinations	 10. HIV检查必须是阴性。
Multiple	 6 自愿接受本研究计划观察，依从性好，思维清晰，表述清楚，语言及感官反应正常；
Diagnostic	1.确诊其他精神疾病者
Disease	1.确诊为哮喘的患者；
Symptom	 (13)因焦虑、恐怖、疑病、抑郁等精神因素所致的慢性疼痛、头晕、疲劳。
Multiple	 ○总胆红素 ≤正常上限2倍，患吉尔伯特病的受试者除外
Allergy Intolerance	 3）对方案涉及到的任何一个药物存在过敏;
Non-Neoplasm Disease Stage	 3.患者入组前3个月每月出现过2-8次偏头痛发作，每个月发作少于15天；
Disease	 3）严重缺血性胃肠道功能障碍；
Multiple	 ③ 根据上述各项检查，证实术前临床分期为cT3-4aN0-1M0期的食管癌患者（胸腹部增强 CT、颈部淋巴结超声等手段评估肿瘤有无明显外侵、纵隔淋巴结有无明显肿大、有无远处器官转移；若怀疑肿瘤原发灶为T4b 、纵隔淋巴结多发转移或存在远程转移灶等，则行全身 PET-CT、超声内镜等检查进一步明确临床分期）；
Laboratory Examinations	 9）任何在参考范围以外的具有临床意义的实验室检查值
Disease	 5.正在行胃肠减压的患者
Age	1.年龄为3～12周岁（包含）；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2)应用激素或免疫抑制剂治疗；
Multiple	 ii．表皮无明显症状体征，表皮相对正常，既往无银屑病史，无银屑病家族史，无其他自身免疫性疾病病史。
Researcher Decision	 12. 研究者认为任何不适合进入试验的其他因素。
Multiple	 c) 伴有腕关节屈曲痉挛为≥1+级（MAS），同时伴有掌指关节、近端指间关节、远端指间关节屈曲痉挛≥1级（MAS）的患者；
Researcher Decision	 6) 研究者判定不适合参加本试验者
Disease	 14. 明显颅高压表现且颅高压史。
Pregnancy-related Activity	 o同意在整个研究期间以及研究药物末次给药后至少30天内坚持使用高效避孕措施。
Diagnostic	（1）不符合中医消渴病的诊断辨证标准者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 9.临床不宜采用贝伐珠单抗治疗的患者，或患者拒绝采用贝伐珠单抗输液治疗。
Organ or Tissue Status	 6)受试者无主要器官的功能障碍血常规、肝、肾、心脏功能正常。
Multiple	（1）产妇存在妊娠期糖尿病、糖尿病合并妊娠、其他代谢性疾病；
Researcher Decision	 （11）临床医生认为不适宜受试的其他患者。
Disease	 2) 无急性严重疾病患者；
Diagnostic	 4.经术后病理证实非肝细胞癌。
Pharmaceutical Substance or Drug	 （2）既往3个月内应用过GLP-1RAs及DPP-IV抑制剂者；
Multiple	(1)诊断不明确，资料不完整，不愿意接受随访者；
Multiple	 (3) 导入期每周至少有2日，其中每日至少1次Bristol粪便性状为6型或7型。
Multiple	 12　既往使用免疫抑制剂发生严重不良反应（如重度白细胞减少、严重感染等）；
Multiple	 11.入组前的6个月内出现过腹部瘘管、胃肠道穿孔或腹腔脓肿；
Exercise	 2.在过去六个月参与过气功或太极训练。
Disease	1，病理类型为WHO的角化性鳞状细胞癌或基底鳞状细胞癌。
Disease	 ②精神病患者
Multiple	 （4）依从性较差者如：患有精神类疾病、癫痫、癌症者。
Multiple	 7）乙肝病毒感染者，应该有有效的抗病毒治疗，HBV DNA＜100IU/ml。
Therapy or Surgery	 2.病人已行新辅助放化疗；
Age	 2. 年龄20-35岁
Allergy Intolerance	 2、对唑来膦酸或吉非替尼及其赋形剂过敏
Device	 3)使用磁共振时非磁兼容手术器械；
Enrollment in other studies	 ②未参加其它临床研究；
Pregnancy-related Activity	 14 孕妇或在为未来1年内有受孕计划者
Addictive Behavior	 (4)有嗜烟，或嗜酒，或药物滥用史，或吸毒史者；
Multiple	 2. 确诊恶性肿瘤后，间断化疗期间有停药行为，且累计超过6月的患者；
Multiple	 7. 无法合作者，如合并有神经、精神疾患等（如有癫痫病史或精神障碍）或不愿合作者；
Pharmaceutical Substance or Drug	1.既往曾采用降糖药物、胰岛素治疗者。
Diagnostic	1．符合2-DM诊断标准及中医辨证属阴虚内热，脉络瘀阻证者；
Consent	 拒绝参加本临床研究、或拒绝签署知情同意者。
Multiple	 ⑨对长效奥曲肽和/或利福昔明过敏或有药物使用禁忌者；
Device	1.呼吸机辅助呼吸；
Multiple	 ⑤血常规、肝肾功能基本正常者；
Disease	 （9）患者有急性冠脉综合征及脑血管疾病病史；
Disease	 ⑻禁忌使用红霉素或甲氧氯普胺者；
Capacity	 2. 肩部的屈伸被动和主动活动受限
Disease	 ③活动性消化性溃疡患者；各种原因的维生素K缺乏症患者；组织器官损伤出血患者；
Organ or Tissue Status	 2)甲状腺功能亢进患者；
Multiple	 贫血，或在手术前2周内接受过输血、营养支持治疗；
Diagnostic	1. 不符合原发性骨质疏松症诊断标准；
Disease	 3.单侧的丘脑出血；
Disease	1.特发性脊柱侧弯患者
Risk Assessment	1.一般状况较差，KPS ＜70分；
Multiple	 (4)合并有心脑血管、肝、肾和造血系统等严重危及生命的原发性疾病以及精神病患者, 尤其是凝血功能异常的患者。
Special Patient Characteristic	 8）一月内有输血或者其余血制品的患者
Multiple	 11.患有其他严重疾病，预期寿命不足半年的；
Consent	 （16）不能或不愿提供知情同意或不能遵守试验要求者；
Disease	1 单侧前交叉韧带完全断裂合并有I-II级内侧副韧带损伤
Sign	 6)存在致密玻璃体积血；
Multiple	 2.有精神疾患、不能很好合作者
Disease	 10.严重自身免疫病；
Multiple	 （4）诊断先天或后天原因的软组织缺损，有意愿接受脂肪注射修复手术。
Diagnostic	 ②符合上述西医诊断标准及中医辨证分型标准；
Allergy Intolerance	 3) 对拟输注药物中的任何成分，有过敏史的患者。
Consent	 f)受试者自愿参加试验并愿意按照本试验规定的程序进行试验；
Therapy or Surgery	1.既往曾行造血干细胞移植患者；
Multiple	(1) 有高血钙、新鲜骨折、肝肾功能不全，使用唑来磷酸钠过敏，患有甲状腺相关疾病（如甲减、甲亢）及恶性肿瘤患者。
Therapy or Surgery	 2.原发病灶经历过外科手术切除；
Therapy or Surgery	 3. 宫腔镜手术史。
Consent	 ④自觉愿意参与本研究并签署知情同意书；
Consent	 4.入组对象家属均签署知情同意书。
Disease	 4，患有其他全身疾病者
Disease	（1）HBSAG(-)的肝硬化患者；
Special Patient Characteristic	 4.夫妻或子女关系
Multiple	 14)不管严重程度如何，存在任何出血体质迹象或病史的患者；在分组前4周内，出现任何出血或流血事件≥CTCAE 3级的患者，存在未愈合创口、溃疡或骨折；
Addictive Behavior	 15. 目前正在酗酒或吸毒，或筛选前5年内具有酒精或药物滥用史；
Multiple	 1）65岁以上肌少症患者和健康志愿，Barthel指数100分，愿意按照研究计划进行锻炼，并签署了知情同意书。
Disease	有血液学、肾脏、内分泌、肺部、胃肠道、心血管、肝脏、精神、神经、肿瘤等任何临床严重疾病史或过敏性疾病；
Disease	 2.妊娠相关出血、感染、血液系统疾病、肝肾重要脏器疾病等引起的阴道出血
Compliance with Protocol	 ⑥研究者判断依从性较差或不能配合完成研究的受试者。
Pregnancy-related Activity	 (7) 妊娠或哺乳期妇女；
Multiple	 B、入组符合DSM- 5诊断标准的焦虑症患者50 例；HAMA评分≥14分；年龄18-65岁；
Enrollment in other studies	 12) 正在参加另项临床试验者或计划进行前3个月前参加过其它药物试验受试者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.3个月内有口服抗生素史。
Therapy or Surgery	 2  胸骨或骨盆曾接受放疗
Multiple	 (4)筛选访视时体重指数(BMI)为≥19.0 且 ≤28.0 kg/m2，体重为≥50 kg。
Symptom	 6)眼睑闭合不全；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3）1个月内使用过抗生素 、3个月内使用过免疫制剂者；
Neoplasm Status	 ③肿瘤未浸及临近组织或脏器；
Pregnancy-related Activity	 ⑧妊娠期，哺乳期
Disease	 4.雌激素治疗无效的薄型子宫内膜不孕患者；
Disease	 （2）非动脉粥样硬化性动脉狭窄，如：MoyaMoya病、其他已知的血管炎性疾病、带状疱疹、水痘-带状疱疹或其他病毒性血管病变、神经梅毒、任何其他颅内感染；任何颅内动脉狭窄伴有脑脊液细胞增多；放射性血管病变、肌纤维发育不良、镰状细胞贫血、神经纤维瘤病、中枢神经系统良性血管病、产后血管病、疑似血管痉挛的过程、怀疑血栓闭塞后再通；
Therapy or Surgery	 ?接受国产雷帕霉素洗脱支架植入；
Enrollment in other studies	1. 3个月内参加过其他临床研究；
Multiple	1. 年龄18岁～75岁（包含两端值），性别不限；
Therapy or Surgery	 2、入选前30天内既往进行过或术后30天内计划进行同侧动脉血管的外科手术或介入治疗。
Disease	 （7）有如淋巴瘤等淋巴增殖性疾病病史者；
Pregnancy-related Activity	 5.妊娠或哺乳期患者；
Addictive Behavior	 ④ 嗜酒
Organ or Tissue Status	 4）髂动脉解剖结构满足以下需求：
Disease	 休克；
Therapy or Surgery	 ② 正在接受XELOX方案辅助化疗者；
Consent	 1.患者及家属同意纳入并配合此项研究，在研究开始前提供书面知情同意。
Disease	 6.系统性免疫疾病；
Pharmaceutical Substance or Drug	 11. 接受过VEGFR抑制剂，如索拉非尼、舒尼替尼治疗者；
Pregnancy-related Activity	 4.妊娠或哺乳期的妇女；
Neoplasm Status	 2 癌肿占全肝70 %或70 %以上者；
Diagnostic	 （3）符合上述痛风性关节炎西医诊断标准和中医辨证标准者。
Organ or Tissue Status	 2. 肺脏、肝脏及肾脏功能衰竭；
Multiple	 8)影响食物消化吸收的严重胃肠道疾病（如严重腹泻、便秘、严重消化道炎症、活动性消化道溃疡、急性胆囊炎/胆囊切除等）；严重腹泻指每天水样便3次或以上，并持续3天或以上，严重便秘指每周排便2次或以下，伴有排便困难；过去一年内进行过胃肠道切除手术（阑尾炎、疝气手术除外）
Enrollment in other studies	 10.入组前1个月内参加或正在参加其他临床试验的患者。
Disease	 3.存在严重的视觉或听觉障碍的失语患者；
Organ or Tissue Status	 （6）避免术中有对肝功能明显损害的操作；
Diagnostic	 （4）受试者经临床评估或病理诊断为银屑病、副银屑病或毛发红槺疹；
Allergy Intolerance	 5、过敏体质或对多种药物过敏者；
Disease	 4．退变性疾病如退行性腰椎滑脱、退行性腰椎不稳、退行性腰椎侧弯、腰椎管狭窄症等；
Consent	1.了解试验且自愿参加并在试验前签署受试者知情同意书。
Sign	 （8）严重白质高信号；
Multiple	 7、年老体弱未能接受俯卧位经皮肾手术的患者。
Disease	 9、多发性骨髓瘤
Non-Neoplasm Disease Stage	 (3)增生期糖尿病视网膜病变；
Risk Assessment	 （3）术前肝功能分级child-pugh A级和B级
Multiple	 2.有心、肺、肝、肾等部疾病，研究者认为不适合参加本研究者；
Consent	 4)受试者必须在试验前对本研究知情同意，并自愿签署了书面的知情同意书；
Multiple	 2. 患者因身体原因或个人意愿拒绝支气管镜检查；
Compliance with Protocol	 2.患者医从性差，无法按照医嘱执行相应康复计划。
Pregnancy-related Activity	   怀孕或哺乳期妇女；
Researcher Decision	 n)根据研究者的判断，有严重的危害患者安全或影响患者完成研究的伴随疾病。
Allergy Intolerance	 （21）对受试药成份（包括赋形剂）过敏；
Diagnostic	①经病理学确诊的III 期及以上下咽鳞癌患者【分期参照AJCC-TNM 分期第七版】；
Disease	1. 确诊为PCOS；
Disease	 4. 皮肤有糜烂、急性渗出者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3. 近一周以来未使用治疗OAB的的中西药物；
Disease	 肿瘤位于食管中下段；
Non-Neoplasm Disease Stage	 13)周围神经病变≥2级。
Multiple	 ③ 部分应答患者：初次治疗应用恩替卡韦抗病毒治疗1年以上（或48周以上）且3年以下（或144周以下），肝功能恢复正常，HBeAg未发生血清学转换（HBeAg滴度小于100PEIU/ml或400S/CO），且HBV DNA<103copies/ml的患者；
Disease	 7)有癫痫病史者，小儿高热惊厥引起的抽搐除外；
Disease	（1）合并意识障碍、吸入性肺炎等并发症；
Diagnostic	 （7）既往已经病理确诊患者。
Consent	 （2）受试者已完成知情同意书；
Disease	①绞窄性肠梗阻及肠套叠、肠扭转、嵌顿疝患者；
Diagnostic	 4.经WB确诊的HIV血清抗体阳性的HIV感染者
Disease	 2、有明确的肠道疾病患者
Therapy or Surgery	 3. 颌面部有手术或创伤史；
Multiple	 (4) 患者严重肝脏功能损害（如血清谷丙转氨酶为正常参考值上限的两倍）
Multiple	 4）合并有急性脑血管意外、慢性肾功能不全的患者。
Disease	 （2）匍型性性斑秃；
Pregnancy-related Activity	 (4)既往流产史2次以上，包括生化妊娠和宫内流产或者末次月经6周后的流产。
Multiple	⑴年龄18~75岁，男性或者非妊娠期女性；
Disease	 (7) 既往有精神疾病史者；
Age	（1）年龄35～85岁；
Multiple	1.经病理证实为头颈部恶性黑色素瘤患者90例，依照AJCC第八版头颈黏膜恶性黑色素瘤分类分为Ⅲ、Ⅳ期。病理诊断标准依照《WHO头颈部肿瘤病理学和遗传学》 诊断为黑色素瘤。
Enrollment in other studies	 5.既往1个月内参加了干预性的临床试验者
Disease	 b.股浅动脉长段闭塞病变(病变长度＞5cm)；
Compliance with Protocol	 依从性差，不能完成按计划随访者。
Multiple	 10)血糖控制不佳，治疗后空腹血浆葡萄糖(FPG)水平>7.0mmol/l(126mg/dl)；
Multiple	 9) 最近在饮食或运动习惯上有重大变化。
Symptom	 4）意识清醒者；
Life Expectancy	 （5）患者的预期生存时间应超过3个月；
Laboratory Examinations	 h1. 总胆红素≤1.5×正常值上限（ULN）
Pregnancy-related Activity	 ⑸孕妇及哺乳期妇女；
Allergy Intolerance	 9、对试验药物成分有过敏史者；
Multiple	 9.自愿接受疟原虫免疫疗法并能够签署知情同意书；
Capacity	   (3)由于语言理解障碍及不合作等其他原因不能完成答卷者。
Age	1.年龄18~65岁
Disease	 ②有较严重的心、脑、肝、肾等躯体疾病；
Researcher Decision	 9)研究者认为不宜参加本试验；
Multiple	(1)年龄18-65周岁（含18周岁和65周岁）确诊为特应性皮炎（依据Williams诊断标准）的自愿患者，男女不限，筛选评估时受试者的皮炎SCORAD客观评分在10-40分（含10分和40分）；
Multiple	 10）既往接受亚硝脲类烷化剂剧烈呕吐的患者；
Consent	 4 在试验前对本研究充分知情同意，并自愿签署书面知情同意书者；
Multiple	1.符合恶性肿瘤的西医诊断标准，各种肿瘤均需有明确的病理学诊断确诊，年龄在18-75岁之间的患者；
Pregnancy-related Activity	 11)孕妇、哺乳期妇女或有可能怀孕的妇女；
Disease	 6）除PHN疼痛外，合并其他疼痛及其他慢性疼痛疾病。
Multiple	 2.抽烟喝酒者;
Multiple	 ?5.符合肩手综合征分期标准中的I期标准，发病2周≤病程≤3个月；
Pregnancy-related Activity	 （7）育龄期妇女必须在入组前7天行内进行妊娠试验（血清或尿液），且结果为阴性，并且愿意在试验期间采用适当方法避孕。对于男性则同意在试验期间采用适当方法避孕。
Multiple	 （3）严重意识障碍者或合并精神疾患而不能配合的患者；
Laboratory Examinations	 (17)血红蛋白低于90g/L；
Sign	 (3)局部检查：发作期鼻粘膜多为苍白、灰白或浅蓝色，亦可充血色红，鼻甲肿大，鼻腔有较多水样分泌物。间歇期上述体征多不明显；
Disease	 6、感染
Disease	 （6）合并有心脑血管、肝、肾和造血系统、免疫系统等危及生命的原发性疾病以及精神疾病受试者；
Disease	 12）有吞咽困难或任何影响药物吸收的胃肠道疾病史；
Consent	 i)同意签署知情同意书者。
Disease	 （5）有出血倾向、过敏体质者及皮肤病患者；
Consent	1)患者拒绝签署知情同意书或完成随访计划；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ③近三月内使用过性激素类药物者；
Disease	 3)严重精神疾病；
Multiple	1)试验前4周内患过具有临床意义的重大疾病或接受过重大外科手术者；
Pregnancy-related Activity	 2. 怀孕或哺乳妇女；
Disease	 ②有肝炎、艾滋病等传染性疾病和严重外伤未痊愈者。
Age	a)年龄为7~13岁；
Diagnostic	 （4）首次接受支气管镜诊疗的患者；
Multiple	 （3）拒绝服药或未按规定服药以及对治疗药物过敏者，或中途退出者。
Capacity	 （5) 患者无法行MET-PET/CT及或强化MRI检查。
Disease	 (10)智力障碍或有精神病史者；
Capacity	 3. 不能平卧者；
Laboratory Examinations	 6.血压经降压治疗稳定在140/90mmHg以下；
Diagnostic	 [2]手术新诊断高级别胶质瘤（WHO3-4级）
Disease	 （8）烟雾病；
Laboratory Examinations	 WBC ≥ 4.0×109/L，中性粒细胞计数 ≥ 2.0×109/L ，PLT ≥ 100×109/L，HB ≥100g/L（未输血的情况下）；总胆红素、ALT、AST ≤ 1.5 倍正常值上限；血肌酐 ≤ 正常值上限（肌酐清除率≥65mL/min）；心电图正常；
Disease	 ④有精神障碍者及不合作者。
Healthy	 3)健康状况：无心、肝、肾、消化道、神经系统、精神异常及代谢异常等病史、体格检查显示血压、心率、心电图、呼吸系统、肝、肾功能和血象正常或异常无临床意义；
Disease	 5)合并支气管炎、慢性支气管炎、肺炎、支气管扩张等急性下呼吸道疾病；
Age	 年龄≥18岁；
Therapy or Surgery	 3）损伤后未进行过任何康复训练者；
Smoking Status	1)试验前3个月每日吸烟量多于5支者。
Disease	 8. 有妊娠禁忌症或辅助生育技术禁忌症者。
Diagnostic	[1]符合POAG和青少年型青光眼诊断
Diagnostic	（1）符合高血压诊断标准者；
Risk Assessment	 NYHA心功能分级Ⅱ-Ⅳ级
Allergy Intolerance	 8)过敏体质或已知对本药品成分以及本方案规定的背景药物过敏者；
Compliance with Protocol	 （4）经告知同意接受病史采集、随访及需要采集空腹12h静脉血标本2次。
Compliance with Protocol	 4）具有较好依从性，能够坚持按规定方法治疗并能配合医生的治疗调查。
Therapy or Surgery	①子宫切除及双侧卵巢切除者；
Pregnancy-related Activity	 8、妊娠或哺乳期妇女；
Laboratory Examinations	 –中性粒细胞绝对计数（ANC）≥1.5×109/L；
Multiple	(1)符合中国抗癌协会肺癌专业委员会发布的《中国肺癌临床指南(2010版)》诊断标准，经病理组织学或细胞学检查，明确诊断为广泛期SCLC患者。且经胸腹部增强CT、全身骨扫描、头颅增强MRI检查，根据美国退伍军人肺癌研究组（VALG）制定的分期方法判定为广泛期SCLC。
Device	 (5)有心脏起搏器；
Organ or Tissue Status	 5 器官衰竭
Pregnancy-related Activity	 ⑤妊娠期、哺乳期妇女。
Therapy or Surgery	 4.同时接受其它任何抗乙肝病毒治疗。
Multiple	 4、肾功能损害，血肌酐≥133mmol/L（1.5mg/dL）
Multiple	 ③年龄≥18岁，男女不限；
Multiple	 ④年龄40-75岁，性别不限；
Oral related	 脱位牙干燥放置或保存不当致牙周膜组织广泛坏死；
Therapy or Surgery	 4）受试者同意治疗及观察期间不进行除受试治疗外的其它任何面部皮肤病手术或治疗；
Age	 ② 年龄≧40岁；
Non-Neoplasm Disease Stage	 2、功能代偿期。
Organ or Tissue Status	 ③肝肾功能异常；
Disease	①合并有严重心、肝、肾损害、血液系统原发疾病或认知功能障碍、失语、精神障碍，或无法配合检查及治疗者；
Therapy or Surgery	 3  外科手术失败或切除术后复发者；
Pregnancy-related Activity	 11.孕妇或哺乳期妇女；
Multiple	 ⑥患者诱导痰培养为真菌或病毒感染者或其气道微生态检测不符合杆菌组、球菌组或螺旋菌组的患者；
Multiple	（1）同时进行无痛胃镜和结肠镜检查的18-70岁患者，男女不限；
Multiple	 6）能按医嘱坚持服药、依从性好，能理解本研究的情况，并签署知情同意书。
Consent	 1.4志愿参加本研究并签署知情同意书者。
Organ or Tissue Status	 患有急、慢性肾功能不全；
Laboratory Examinations	 （4）心电图检查未见明显异常者；
Pregnancy-related Activity	 (3)妊娠、哺乳期妇女；
Consent	 b.签署知情同意
Age	1）年龄18～70岁
Special Patient Characteristic	 （3）近1年内反复跌倒10 次以上者。
Age	 （3）18岁≤年龄≤80岁者；
Multiple	 4.影像学（CT或MRI）显示肿瘤病灶距大血管 ≤ 5 mm、或存在侵入局部大血管的中心型肿瘤；或显示存在明显肺部空洞性或坏死性肿瘤；
Therapy or Surgery	 2.近期有愿望接受上述治疗者。
Disease	 9)已知的HIV、梅毒感染者或药物成瘾者；
Therapy or Surgery	 5.近6个月内持续使用免疫抑制剂，或器官移植者；
Multiple	 4.随访期间患急性呼吸道疾病如肺炎等需要应用抗生素；
Capacity	 （4）不能穿戴KAFO在助行器辅助下步行的患者；
Diagnostic	 4. 病理确诊为胃腺癌；
Disease	1，受体（ER/PR）阳性转移性乳腺癌。
Multiple	 2、充血性心力衰竭 >纽约心脏病协会（ NYHA） II级；
Researcher Decision	 （5）研究者认为婴儿的健康状况或家庭状况不合适参与该研究
Multiple	 （6）肝功能不全（总胆红素>34umol/L,ALT、AST>正常上限2倍）；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （5）近2 周未使用任何降压药者；
Multiple	1、18-70周岁成年女性患者；
Pregnancy-related Activity	 4）妊娠期、哺乳期妇女；
Special Patient Characteristic	 (5)最终病因未确诊的患者。
Multiple	 d. 预期生存时间>6月；能合作观察不良反应和疗效的患者；
Risk Assessment	 7、生活质量评分（Karnofsky评分）≥60分；
Organ or Tissue Status	 7. 凝血功能障碍疾病（如血友病等）；
Enrollment in other studies	 16.近3月参加其他临床试验者。
Enrollment in other studies	 （5）正参加其它临床试验的；
Multiple	 7.肝功能child A或B级；BCLC分期为C期，无骨、脑、肺及淋巴结转移的患者
Multiple	 4．Apache II≥15分或ISS≥16分，预期生存时间>7天
Disease	 8.恶性肿瘤患者
Disease	 5、患者本人患有精神神经系统疾病，持续性或间断性发作，为不完全行为能力者。
Multiple	 2.经外科手术切除或局部消融（PEI或经皮穿刺或术中RFA）的肝细胞癌患者；
Allergy Intolerance	 5.对本品有过敏史患者，或高度过敏体质患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 9.接种疫苗不满21天者。
Disease	 8.癌症
Pharmaceutical Substance or Drug	（1）近2周口服或静脉使用过糖皮质激素或免疫调节剂；
Disease	 （2）当前处于焦虑或抑郁障碍急性发作期；
Disease	 无脑损伤创伤组：中、重度无直接和间接脑损伤患者，重度合并器官功能不全的为主。
Diet	 17)在服用研究药物前48 小时摄取了巧克力或任何含咖啡因的食物或饮料。
Disease	 5.严重心血管疾病、性传播疾病(包括淋病、衣原体、支原体或滴虫，但不包括HIV/AIDS)、任何恶性肿瘤、消化道溃疡、出血性疾病的患者；
Therapy or Surgery	 5.患者乳腺区域已接受过放射治疗。
Multiple	1.阴道分娩，产后出血>500ml，宫缩剂治疗无效，非产道损伤性出血
Disease	 (8) 合并青光眼、葡萄膜炎、视神经病变以及严重白内障等眼部疾病患者
Pregnancy-related Activity	 2.妊娠、准备妊娠或哺乳期妇女；
Multiple	 （6）研究者判定该患者不适合参加本研究的，具体包括（但不局限于）：已知携带人免疫缺陷病毒（HIV）或患有艾滋病（AIDS）；患有精神疾病；传染性疾病；
Laboratory Examinations	 6、患者需满足以下生化指标：总胆红素≤2.0×正常值上限（ULN）； AST和ALT≤2.0×ULN；肌酐清除率≥60ml/min；
Multiple	 3. 不能配合治疗或未满规定观察而中断治疗，或资料不全者。
Therapy or Surgery	 3. 择期行胸腔镜肺切除术；
Multiple	1年龄大于18岁的产后患者。
Multiple	1）≥60岁且符合失能评判标准：按照国际通行标准,日常生活能力ADL指数（the Index of Activities of Daily Living）吃饭、穿衣、上下床、如厕、室内走动、洗澡6项指标，1~2项“做不了”的，定义为轻度失能，3~4项“做不了”的，定义为中度失能，5~6项“做不了”的，定义为重度失能）；
Age	 1)年龄从18岁-60岁；
Multiple	 ②年龄1～14岁，性别不限；
Multiple	 9、严重的系统性疾病且肝、肾功能、电解质无明显异常。
Age	 2.年龄18 周岁以上。
Multiple	 （2）癌痛持续数字评分＞4分，需用止痛剂者；
Disease	 2. 近期内无其他疾病；
Multiple	 （2）年龄18-78岁、性别不限；
Disease	 8）男性患者存在辅助生殖禁忌症，如控制不良的I型或II型糖尿病；未明确病因的肝脏疾病或肝功能异常（血清肝酶指标异常）；肾脏疾病或肾功能异常；严重贫血；深静脉血栓病史，肺栓塞病史，脑血管意外病史；控制不良的高血压或诊断明确的心脏病。
Disease	 3.目前感染状态被判定为再次感染者；
Age	1）年龄在65至89岁;
Non-Neoplasm Disease Stage	1)纽约心脏协会（NYHA）分级认定Ⅱ级及以上心脏病患者；
Disease	 5)存在虹膜或角膜等眼前段先天异常
Therapy or Surgery	 f.术中采取主动降温措施的手术
Disease	 （2）非糖尿病引起的其他继发性肾炎；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （5）筛选前1周内未使用过影响胃酸分泌的药物（如PPIs、H2-RAs等）；
Disease	 (3)遗传或代谢性疾病，如Rett's 综合征，脆性X综合征等。
Multiple	 10合并心、脑、呼吸、消化、内分泌、造血、肝肾等严重原发性疾病及功能障碍者，ALT、AST高于正常值上限2倍，或Cr＞130umol/L；
Consent	 8、理解并签署知情同意书。
Researcher Decision	 ⑺研究者认为存在有不适合入选因素的患者。
Addictive Behavior	 8.两年内严重酗酒、药物滥用史；
Disease	 2）有明显肠道病变。
Compliance with Protocol	 4、患者及家属依从性良好。
Encounter	（1）住院患者；
Consent	 4. 受试者愿意遵循研究程序，并愿意进行研究访视；
Therapy or Surgery	 ＊无手术指征的患者，既往放疗、化疗失败或不能耐受的的患者；
Multiple	 2)合并复发性自然流产史者，复发性自然流产定义为连续发生妊娠丢失（包括生化妊娠流产以及临床妊娠丢失）3次及以上
Disease	 4.合并有肺囊性纤维化、弥漫性泛细支气管炎及闭塞性细支气管炎等其它已知病因或具有特征病理表现的气流受限疾病。
Disease	 ② 活检病理结果为非鳞癌或无病理活检结果；
Multiple	 3.能够理解抑郁及焦虑的评分方法，并充足知情并签署知情同意书的患者。
Diagnostic	 2.符合原发性高血压1-2级诊断标准
Researcher Decision	 （17）研究人员认为不适合参加本研究的所有者。
Researcher Decision	 12)患者病情不稳定，研究者认为不适合使用激素或免疫抑制治疗
Pharmaceutical Substance or Drug	 2）近一个月内使用抗生素；
Disease	 3)  具有唑来膦酸用药指征；
Multiple	 4．各器官功能基本正常（在无持续支持治疗的情况下，入组前1周之内的实验室检查结果）；肝功能为Child-Pugh分期为A或B，无TACE禁忌症者；血清总胆红素≤正常值上限的1.5倍；ALT和AST≤正常值上限的5倍；血清肌酐≤正常值上限的1.5倍；ECOG PS 0-2。
Multiple	 (3)体重5-30kg,年龄2月-11岁。
Laboratory Examinations	 （2）总胆红素超出正常值上限的1.5倍者；
Pregnancy-related Activity	 12、孕妇、哺乳期妇女或研究期间不能采取有效措施避孕的育龄妇女；
Disease	 5）重度子宫内膜异位症患者；
Disease	1.发病时间≤24h的急性缺血性卒中患者；
Therapy or Surgery	 7. 目前或既往接受了过敏原免疫治疗
Therapy or Surgery	 5. 适合经皮冠状动脉介入治疗;
Multiple	 4)愿意参加临床试验的各个阶段，依从性好；
Multiple	 6.已接受甲氨蝶呤、来氟米特、沙利度胺或硫酸羟氯喹在入组前规律用药至少3个月以上，并且未出现源于改善病情抗风湿药（DMARDs）严重毒副作用，尤其无胃肠道反应，且在入组前至少固定剂量4个周以上，
Disease	 （4）神志不清、痴呆、各种精神病患者；
Disease	 （3）合并严重脑血管病变；合并感染、造血功能障碍，肿瘤及精神疾病患者；
Pregnancy-related Activity	 7、患者性伴侣在研究期间计划怀孕；
Disease	 15.对MRI的任何禁忌症（像心脏起搏器等金属植入物，幽居恐怖症等）；
Disease	 2)先心病；
Pharmaceutical Substance or Drug	 12定期使用镇静药或抗焦虑药者；
Enrollment in other studies	 目前正在参加或在本研究前1个月内参加过其它治疗RA临床研究的患者；
Disease	 （5）精神病患者；
Multiple	 17.凝血功能异常，且由研究者判断有临床意义者。
Pharmaceutical Substance or Drug	（1）2周内服用华法林或其他抗血小板药物
Disease	 （2）符合BPH继发的难治性下尿路症状或急性尿潴留；
Multiple	 8．患有精神或经系统疾，不能配合者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （3）近期改变皮质兴奋性的药物(镇静、抗抑郁药)应用史。
Enrollment in other studies	 4.在本研究开始前4周或参加本研究的同时又参加了其他临床研究者
Consent	 患者或家属理解并自愿签署知情同意书。
Sign	 ③丘脑存在结构性改变；
Multiple	 3.一线方案使用氟尿嘧啶类联合铂类化疗失败（治疗失败定义：毒副作用不可耐受、治疗过程中疾病进展或治疗结束后复发）；或辅助化疗完成后6个月内疾病复发；或一线维持治疗3个月内疾病进展；且距末次化疗一个月以上；
Disease	 3.样本出现血块凝结；
Multiple	 ⑦　未控制的高血压（Bp≥160/100mmHg）；
Allergy Intolerance	 （15）过敏体质、对多种药物过敏或对试验药物或氯沙坦钾片成分过敏者；
Diagnostic	1)病理确诊的WHO II/III型初诊鼻咽癌患者；
Multiple	 3. 食管原发灶与气管支气管、大血管关系紧密，有较高的穿孔、大出血风险；
Therapy or Surgery	 12.病人必须同时适合行手术切除，射频消融治疗以及UGRASLR
Consent	 （6）自愿参加研究并签署知情同意书。
Consent	①本人或法定监护人同意并已签署知情同意书；
Multiple	 严重的牙周病：至少3颗牙附着丧失超过4mm或有根分叉病变和病理性牙齿松动；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ②过去１个月中曾使用广谱抗生素＞７ｄ；
Therapy or Surgery	 3.因各种原因不能进行造血干细胞移植的患者；
Non-Neoplasm Disease Stage	 7.手部Brunnstrom 动作恢复分期≥Ⅲ
Disease	1.穿刺部位感染、血肿；
Disease	 2.继发性高血压患者
Multiple	1) 年龄20～60岁, 性别不限；
Multiple	 10. 术中出血量超过400 mL者，术中或术后需输血者。
Sign	 3. 呼吸衰竭；
Diagnostic	①符合西医慢性尿路感染(再发性泌尿道感染）诊断标准；
Disease	   6.伴有冠心病、充血性心力衰竭、严重主动脉瓣狭窄、室性心律不齐、严重高血压等心脑血管疾病及重症患者。
Pregnancy-related Activity	 3.妊娠或哺乳期妇女，对试验药物过敏者；
Multiple	 3、急性冠脉综合症且TIMI风险积分≥5，或最近72小时心肌酶谱增高
Disease	①检查证实有脑出血、脑外伤、脑肿瘤、小脑及脑干病变等可引起运动功能障碍的其他脑病；
Multiple	 (2) DM病程超过5年或存在糖尿病视网膜病变；临床和实验室检查排除其他肾脏或尿路疾病，可疑病人需肾活检确诊。
Laboratory Examinations	 3.血清肌酐高于正常值参考范围上限的1.5倍；
Multiple	 ② 急性胆囊炎；胆系结石急性发作；体温≥37.5℃；
Risk Assessment	 3）ASA I～III级。
Disease	1、成熟 B、急性混合型白血病；
Disease	1.进展性脑梗死;
Allergy Intolerance	1. 受试者不能耐受Enlite传感器放置区域的胶布，由有资质的个人评估；
Disease	 3. 急性胰腺炎发病72小时内入院治疗
Disease	1.存在二甲双胍使用禁忌症：
Enrollment in other studies	 8.治疗前3个月内曾参加过其他药物临床试验者；
Risk Assessment	 4.ECOG 体力状况 0~2 分；
Symptom	 5.术后恶心呕吐史；
Multiple	 3、患者成年，对ICG无过敏反应；
Disease	 （8）伴有脑血管意外后遗症者；
Multiple	1、女性因素不孕患者，男方精液大于2ml，精子密度 >15×106/mL 前向运动精子大于32%。
Therapy or Surgery	 6.既往接受过针对转移性肾癌的放疗；
Multiple	纳入：2018年在湘雅医院即将进行开颅动脉瘤夹闭术且合并有如下疾病患者（以下简称心血管疾病）
Disease	 2.明确的恶性肿瘤患者，HIV感染患者；
Addictive Behavior	 6.嗜烟者（吸烟超过5支/天或使用相当量的尼古丁产品），嗜酒者[酒精摄入量平均每天超过2个单位(1单位=12盎司或360mL啤酒、5盎司或150mL白酒、1.5盎司或45mL蒸馏酒)]；
Multiple	 ④术前行动障碍或身体残疾不能完成骨骼肌功能锻炼的患者；
Diagnostic	1．胸水细胞学检查诊断恶性胸水伴有临床症状；
Blood Donation	 (3)1个月内献过血，或打算在试验期间或试验结束后1个月内献血者；
Multiple	 1.术后出现盆底会阴区及下肢感觉异常运动障碍，经治疗处理两周内症状消失；
Multiple	 16)病毒性肝炎（包括乙肝和丙肝）、艾滋病抗体、梅毒螺旋体抗体筛选阳性；
Therapy or Surgery	 2）有手术指针
Risk Assessment	 3. ASA 分级I~II级
Multiple	 2.接受RYGB术时，年龄在20到 60岁 (包含)；
Allergy Intolerance	1.受试者对一种及以上的药物或对两种及以上的食物过敏；
Pregnancy-related Activity	 11）6个月内采取有效的避孕措施，并无生育计划。
Disease	1、肺疾病史：排除有除COPD外的其他肺疾病史（如肺炎、气胸、胸腔积液、肺栓塞等）；
Disease	 （7）依从性交叉的患者。
Enrollment in other studies	 4）同时正进行其他药物或器械临床试验的患者；
Therapy or Surgery	 (3) 接受下颌骨牵引术；
Consent	1. 开始研究前，自愿签署知情同意书；
Disease	①肿瘤直径＞30mm，合并存在溃疡的分化型的黏膜内癌；
Multiple	 （5）ECOG 功能状态评分0分，无明显心肺功能异常或合并影响肝脏功能的其它脏器疾病；
Risk Assessment	 3.ECOG PS：0-2分；
Researcher Decision	 (8)根据研究者的判断、具有降低入组可能性或使入组复杂化的其他病变，如工作环境经常变动等易造成失访的情况；
Multiple	 8、患儿母亲在妊娠期接受过全身麻醉或者患儿在本次手术前有长于1小时麻醉手术史或者大于2次麻醉手术史；
Risk Assessment	 3. BMI ≥ 24 kg/m2；
Researcher Decision	 4. 并发其他疾病，研究者认为影响疗效评价或依从性差者。
Disease	 上述3条中符合2条，并排除诊断时还需除外高雄激素血症的其它原因(如高泌乳素血症和甲状腺疾病、先天性肾上腺皮质增生、库欣综合征、雄激素分泌性肿瘤、21一经化酶缺乏性非
Diagnostic	 ②符合中华医学会结核科学会制定的《结核病诊疗指南》中规定的初治浅表淋巴结结核诊断标准
Researcher Decision	 17、研究者认为不适合参加本试验的其他任何情况者。
Compliance with Protocol	 （7）不能遵医嘱治疗或试验过程记录不完整，影响疗效判断者；
Disease	 2、已知或怀疑继发性高血压者；
Therapy or Surgery	 4.同意在研究期间维持既有的药物治疗方案不变；
Enrollment in other studies	 10.  患者在入组前 6 周内参加过其他临床试验；
Multiple	 10.目前存在不稳定或活动性消化道、呼吸道出血的患者，或当前正在进行药物（如华法林或肝素）抗凝治疗
Consent	 4) 患者必须了解研究过程，同意参加本实验，并术前签署知情同意书。
Multiple	 a)初治转移性食管癌，无任何根治性手术或根治性放疗可能的患者；
Disease	 （3）合并严重心、肺、肝、肾、造血、神经系统内科疾病。
Enrollment in other studies	 （3）目前正在参加其他临床研究或3个月以内参加过其他临床研究的患儿；
Researcher Decision	 研究者认为不宜入选者。
Disease	 4.患有弱视或显斜视（包括间歇性斜视）
Addictive Behavior	 11. 酗酒、吸毒
Multiple	 d.年龄18-85岁，男女不限，KPS≥40；
Disease	 5.存在使用双膦酸盐的禁忌症；
Disease	①癫痫病史。
Disease	 2) 生殖泌尿系统急性炎症。
Multiple	 4) 体力评分ECOG≤2分，可耐受D2淋巴结清扫手术
Age	 3、患者年龄18～70岁；
Diagnostic	 2、病情稳定适合进行测试;
Device	 7.患者不能使用单剂量干粉吸入器装置
Laboratory Examinations	 3. 一般体格检查及实验室、理化检查均正常。
Pregnancy-related Activity	 6.怀孕或哺乳期女性；
Therapy or Surgery	 5)既往未接受过全身化疗和放疗的患者；
Therapy or Surgery	 术中腹腔镜转开放或开放腹膜前改为其他开放修补方法者。
Therapy or Surgery	 2)过去有过根治性前列腺切除术或者盆腔手术后的患者；
Disease	 （4）合并有重要脏器（如：心、肺、肝、肾、脑等）原发性疾病及精神病患者。
Laboratory Examinations	 （3）实验室检查结果在以下范围：天门冬氨酸氨基转移酶（AST）≤1.5倍正常值上限（ULN）；丙氨酸氨基转移酶（ALT）≤1.5倍正常值上限（ULN）；血清肌酐（Cr）≤1倍正常值上限（ULN）；
Oral related	 iv.上下颌轻度拥挤，拥挤度≤4mm
Gender	 2.性别不限；
Consent	 ④ 签署知情同意。
Age	 ②年龄在18周岁至65周岁之间者；
Allergy Intolerance	 8. 对试验药已知成分过敏或过敏体质者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 10.基线访视之前2周内接受过系统糖皮质激素治疗的患者；
Allergy Intolerance	 2.不能耐受针刺治疗者
Disease	 严重心、肺、肾、免疫系统疾病
Disease	 8.既往有凝血功能障碍病史；
Multiple	患者3个月内使用过药物治疗（包括抗生素、激素、肠道菌群调节剂、质子泵抑制剂等）或有食管手术病史；
Risk Assessment	 ④简易智能状态评分量表（MMSE）总分在正常范围：27-30分。
Consent	 3）自愿参加试验，并签署知情同意书者。
Multiple	1.严重的肝肾疾病 (肝功能不全，非心脏疾病引起AST/ALT超过正常值上限3倍以上；有肝硬化病史；GFR<60 ml/min/1.73m2）；
Disease	 9)恶性肿瘤患者；
Multiple	 ?属于胺碘酮禁忌症者（严重窦房结功能异常，Ⅱ或Ⅲ度房室传导阻滞，心动过缓，Q-T间期延长，对本品过敏）。
Disease	 （2）合并有前臂软组织严重损伤者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 8.随机化时给予阿司匹林联合氯吡格雷抗血小板聚集治疗＞5天的病人
Sign	 6.环咽肌完全不开放；
Life Expectancy	 ? 患者预期寿命小于12个月.
Risk Assessment	 5、营养风险筛查（NRS2002）评分≥3分
Addictive Behavior	 10)现在或曾经滥用药物或酗酒，或者每天饮用相当于30毫升酒精的酒精饮料。
Multiple	 （8）代偿失调的心功能不全或严重高血压或糖尿病患者，即收缩压高于160mmHg，或舒张压高于100mmHg；
Diagnostic	 （2）确诊主动脉瓣重度狭窄,且有明显的相关临床症状；
Laboratory Examinations	 11.肾功能：血清肌酐（Cr）≤1.5×ULN，或肌酐清除率≥40 mL/min;
Therapy or Surgery	 （5）预定接收根治性放化疗（放疗采用IMRT技术，化疗使用含顺铂方案）；
Risk Assessment	 ⑹晨起足跟痛最痛程度VAS≥40mm
Consent	1.拒绝签署知情同意书；
Disease	基于IVIM预测早期急性胰腺炎胰周坏死的研究：
Multiple	(1)年龄≥18岁的ICU患者；
Therapy or Surgery	 ⑶ 有肛门痔疮手术史者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5.既往使用阿片药物镇痛。
Multiple	 10) 酗酒者或试验前6个月内经常饮酒者，即每周饮酒超过14单位酒精（1单位=360 mL啤酒或45 mL酒精量为40%的烈酒或150 mL葡萄酒）；
Disease	 3)患有先天性遗传代谢性疾病。
Allergy Intolerance	 10.非离子型造影剂过敏
Pregnancy-related Activity	 ⑤妊娠期或哺乳期妇女；
Therapy or Surgery	 ?激素避孕（植入式、贴片式、口服式）
Therapy or Surgery	（1）因系统疾病、服用药物或放化疗等因素无法进行种植手术
Multiple	 8. 较好依从性者：不出差、不在外用餐、作息时间规律、对改变自己身体状况具有迫切愿望并且充分理解“慢性病的肠源性学说”的2型糖尿病患者。
Diagnostic	(1)符合寻常型银屑病诊断标准及中医证候符合血热型者；
Risk Assessment	 4. ASA分级I-II级
Sign	 ④有出血倾向的患者。
Multiple	 ②患有严重的合并症或者糖尿病等其他疾病等不能耐受同步放化疗；
Pregnancy-related Activity	①孕妇或哺乳期患者；
Diagnostic	 C．术前查体、B超或钼靶任意一项提示肿物大小＞5cm；
Multiple	 术前MRI按照Wilkes分期标准诊断为双侧II-V期，且患者同意进入研究；
Disease	 7.无艾滋病毒、乙型肝炎或C型肝炎、梅毒和精神疾病；
Pharmaceutical Substance or Drug	 d)服用过提高光敏感性的药物。
Multiple	 （5）试验前3月内参加过献血或试验采血者；
Compliance with Protocol	 2.随访半年内病例脱落
Pharmaceutical Substance or Drug	（1）近3月内曾接受环磷酰胺（CTX）、霉酚酸酯、环孢霉素A、雷公藤、来氟米特等药物治疗（超过1周）。
Diagnostic	 （2）符合特发性黄斑裂孔诊断标准
Disease	 7.有MRI检查的禁忌症；
Disease	 （6） B型肝炎携带者。
Organ or Tissue Status	 3.2.2.3 严重心肝肾等脏器功能损害未纠正患者；
Laboratory Examinations	 （3）AST、ALT、BUN、Cr不超过正常值一倍者；
Researcher Decision	 5）根据研究者判断，受试者不可信或依从性差者。
Multiple	 o)精神或智力异常、囚犯、或任何活性药物或酒精依赖的证据。
Therapy or Surgery	 4.膝关节既往手术史
Address	 3. 近一个月在杭州地区；
Multiple	1）年龄：18~50岁男性患者；
Disease	(1)患有鼻窦炎或其他严重的鼻腔疾病
Diagnostic	 （2）影像学发现阑尾粪石
Disease	 3.腰椎间盘突出症病程小于2年；
Laboratory Examinations	 （9）血氧饱和度在90%以下的患者；
Diagnostic	（1）符合《慢性乙型肝炎防治指南2015年更新版》诊断标准的乙肝肝硬化患者；
Laboratory Examinations	 5．肝功能检查总胆红素（TBIL）、谷丙转氨酶（ALT）、谷丙转氨酶（AST）均>2.5倍正常值上限；若由于肝转移所致，上述指标 >5 倍正常值上限；
Multiple	 4. 在研究未结束之前脱落的患者。
Consent	 ④未签署知情同意书的患者。
Diagnostic	1、符合西医膝骨性关节炎诊断标准；
Disease	 4. 发生不可受的不良反应或严重不良反应者；
Smoking Status	 8.吸烟超过10支／天或咀嚼槟榔者
Education	 (2) 受教育年限 ≥6年；
Laboratory Examinations	 5.ALT 或AST>2ULN 或TBIL >2ULN 或CK >2ULN
Pharmaceutical Substance or Drug	 3)在筛选前3个月内，曾接受糖皮质激素（泼尼松或泼尼松龙）、吗替麦考酚酯、他克莫司、环孢霉素A等药物治疗，且疗程超过4周；或使用环磷酰胺（累积剂量>1.0g）;
Disease	 （2）  患有需要积极治疗的严重的呼吸系统、肾脏、肝脏等慢性疾病
Pregnancy-related Activity	 ⑶ 不孕或自然流产史。
Disease	 ⑨　恶性肿瘤病史；
Consent	 3)有HLA全合或半合供者，体检无移植禁忌，自愿捐献造血干细胞；
Device	 2.戴有固定/可摘义齿等；
Pregnancy-related Activity	 24)未使用有效避孕措施者；
Compliance with Protocol	 ⑥依从性差，难以完成治疗者；
Device	 15) 手术中发现晶体前囊撕裂或后囊破裂不能囊袋内植入人工晶体的患者；
Therapy or Surgery	1)可以进行外科切除者；
Allergy Intolerance	 ⑵ 过敏体质，特别是对多种抗生素过敏者；
Compliance with Protocol	 4.不能遵循试验的规则；
Disease	 ②合并有心、脑、肝或造血系统等严重全身病变者
Researcher Decision	 13)经研究者判断，有严重危害患者安全或影响患者完成研究的伴随疾病
Risk Assessment	 6.ECOG 行为状态评分 0～1。
Laboratory Examinations	 6.基线左射血分数（LVEF）≥50%、无明显心脏疾病（≤NYHA II级）；
Pregnancy-related Activity	 单胎妊娠
Multiple	 ④合并有循环系统、呼吸系统、消化系统、泌尿系统、内分泌系统和造血系统等严重原发性疾病、常规用药无法控制的患者，合并肿瘤的患者，有严重感染、水、电解质及酸碱平衡紊乱的患者，合并有急性传染病的患者，合并有伤口的患者，合并有急性关节炎的患者，合并有营养不良的患者。或临床检测指标属于以下几种情况之一的患者：谷丙转氨酶或谷草转氨酶增高＞3倍正常值上限；肌酐增高＞1.5倍正常值上限；血红蛋白增高＞20g/L正常值上限；血小板计数减少＜75.0×10e9/L；白细胞计数减少＜3.0×10e9/L；或其他实验室检查异常研究者判断不适合参与此试验的患者。
Capacity	 5）能独立保持坐位30分钟以上；
Enrollment in other studies	(1) 3个月内参加过其它临床试验者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 6. 具有影响口服药物的多种因素（如无法吞咽、慢性腹泻和肠梗阻，明显影响药物服用和吸收的情况）；
Disease	1.来本院就诊的确诊癫痫患者；
Multiple	1：病情变化导致以急诊剖宫产终止妊娠的孕妇
Disease	 ②合并心、肝、脑、肾和造血系统等严重原发性疾病，精神病患者。
Researcher Decision	 （11）研究者认为不适宜参加该临床试验。
Disease	 （5）发病前即存在肢体瘫痪、痴呆等神经功能障碍；
Therapy or Surgery	（1）联合移植或多器官移植；
Disease	 1.其他恶性肿瘤患者；
Pregnancy-related Activity	 9)孕产妇及其他不适合入组者。
Multiple	 3) 能够且愿意签署知情同意书，依从性强。
Disease	 (2)先天性染色体异常的婴儿；
Researcher Decision	 （12）其它研究者认为不适宜治疗的情况。
Multiple	 2.符合美国精神疾病诊断和统计手册第IV版（DSM-IV）重性抑郁障碍诊断标准（经MINI诊断），复发患者，不伴精神病性症状
Disease	 11）艾滋病病毒感染者；
Allergy Intolerance	 5.已知对电极片过敏或过敏体质者。
Disease	 2.诊断为心力衰竭的住院患者；
Therapy or Surgery	 5.已接收其他有关治疗，可能影响本研究的效应观察指标者。
Consent	 6 签署知情同意书；
Multiple	1.年龄在18-65岁之间，性别不限。
Disease	 3)严重的内分泌、血液及神经精神疾患；
Multiple	入选标准：  1）年龄在18周岁以上，75周岁以下（含75周岁），性别不限。
Multiple	 3). 由其他原因造成的恶病质：如严重肝功能不良[AST或ALT>5倍正常值上限(ULN)]，严重肾功能不良(Cr>1.5倍ULN)，未控制的甲状腺疾病，III-IV度心力衰竭，AIDS等；
Disease	 6）下丘脑、垂体肿瘤者；
Diet	 11)每天饮用过量茶、咖啡或含咖啡因的饮料（8杯以上，每杯200mL）者；（问诊）
Multiple	 3）母语或精通汉语，确保依从TMS-EEG试验疗程及精神量表的完成；
Disease	 2. 因下肢急性深静脉血栓、开放性骨折、感染、严重骨质疏松等疾病而不能进行康复运动的患者；
Multiple	 18) 受试者可能因为其他原因而不能完成本研究或研究者认为不应纳入者。
Capacity	 8）受试者能准确识别偏头痛并理解研究者的说明，能独立完成头痛日记的记录；
Disease	 8.有精神疾病史或精神疾病家族史；
Diagnostic	 12) 脑脊液与颅脑磁共振检查确诊：白血病细胞未侵犯中枢神经系统者；
Multiple	 5.入组4周内接受过重大外科手术或出现重度创伤性损伤、骨折或溃疡；
Disease	●肥厚型心肌病
Disease	 5.恶性肿瘤病史；
Multiple	 3.NAs治疗1年以上，目前HBsAg≤1500 IU/ml 、HBeAg阴性且HBV DNA＜100 IU/ml
Researcher Decision	 （8）研究者认为具有其他不适宜参加本试验因素的受试者。
Consent	 8.签订知情同意书
Diagnostic	 3．临床确诊为外伤性视神经病变的患者
Disease	 E、实验前或者实验期间出现其他系统疾病的患者；
Device	 3)无痛，普通，超细胃镜检查患者；
Disease	 10、肝功能障碍（转氨酶超过正常值上限2倍）、肾功能障碍（肌酐值超过正常值上限1.5倍），心功能障碍者、严重肺感染（如脓血症等严重并发症）或患有其他严重的全身性疾病（如全身血管病变，凝血功能障碍，胶原性疾病，糖尿病，癫痫等）；
Consent	1）受试者在知情同意书签订时必须达到合法年龄（至少18周岁），性别不限；
Encounter	试验对象：社区卫生服务中心募老年受试者。近半年内没有长时间离开本居住地，预计半年内也不会离开居住地。
Age	 (2)年龄≥40岁。
Laboratory Examinations	 d.术前3天内患者核心体温≥37.8C
Pharmaceutical Substance or Drug	 12.预计有可能长时间(>7天)使用除了阿司匹林以外的非甾体类抗炎药物。
Researcher Decision	 8.研究者认为患者有可能混淆研究结果或者存在其他额外风险的病史；
Age	 （2）年龄40周岁以上；
Multiple	 16、 急或慢性器质性疾病(呼吸困难除外)或其他原因如下肢疾患等导致受试者不能完成研究中所要求的必须监测坚持项目(尤其是6 min步行距离测试)；
Laboratory Examinations	 8.收缩压<90mmHg或>140mmHg，舒张压>90mmHg或<60mmHg；；
Organ or Tissue Status	 （4）重度心肺功能不全、严重心律失常患者；
Laboratory Examinations	 9. 入组前 1 周之内血常规检查基本正常: a. 白细胞计数（WBC）≥3.0×10^9／L，b. 中性粒细胞计数（ANC）≥1.5×10^9／L，c. 血小板计数（PLT）≥75×10^9／L;
Disease	肿瘤直径：≥5cm
Multiple	 11. 主要器官功能如肝、肾、骨髓、心脏及其他重要器官功能无明显异常。AST、ALT≤2.0×正常值上限（ULN）; 血清肌酐（CRE）≤1.5×ULN；白细胞≥3.5*109/L，中性粒细胞≥1.5*109/L，血红蛋白≥90g/L，血小板≥80*109/L；心电图未见明显异常，或异常无临床意义。
Special Patient Characteristic	 6.受试者为直接参与本试验的研究团队成员或申办方工作人员。
Researcher Decision	 临床研究者认为有不适合参加研究的其他情况。
Disease	 5.合并严重心血管疾病
Receptor Status	 ⑥供、受者HLA相合不限；
Disease	1.吞咽相关器官存在肿瘤、畸形等器质性病变；
Multiple	 2. 合并有心脑血管、肝、肾和造血系统等严重原发性疾病，孕产妇，精神病患者。
Diagnostic	（1）超声报告提示结节性质为囊实性结节；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ②应用的抗癫痫药物在基线期前8周未改变剂量，并在整个研究持续期间不改变剂量。
Diagnostic	 ②经胃镜及病理组织学确诊为慢性非萎缩性胃炎、慢性萎缩性胃炎（含肠上皮化生）、上皮内瘤变、早期胃癌和进展期胃癌的患者。
Pregnancy-related Activity	 3)女性患者妊娠试验阳性；
Multiple	 8、入选期女性病人血红蛋白< 11.5 g/dL 或男性病人血红蛋白<12.5 g/dL
Disease	1. 合并有心血管、脑血管、肝、肾和造血系统等严重全身性疾病及精神病患者；
Multiple	（1）2018年4月至2019年9月到中南大学湘雅医院就诊的心肌梗死急性期患者（健康人群作为对照）
Multiple	（1）术前检查无肺部手术禁忌证并签署知情同意书的患者；
Multiple	 （7）已知患有皮肤光过敏症、卟啉症或对ALA、光或利多卡因过敏者；
Multiple	 (15)已知目前或近期酗酒或服药非法药物史。
Sign	 3)目标病变动脉直径为3.5-4.5mm；
Pregnancy-related Activity	    ?孕妇
Multiple	 6. 肝功能异常（超过正常值上限2.0 倍），肾功能异常（肌酐超过2 mg/dl）;
Sign	 主要为远端受累；不对称性；局限性；纯运动性；或纯感觉性
Researcher Decision	 6.各临床单位主要研究者所认为的任何其他原因。
Multiple	 III级：没有发生主要结构病理学改变的症状体征，但存在神经体征比如深部肌腱反射减弱、肌力下降、和/或敏感性缺失，可能需要进一步检查以及必要时侵入性治疗。
Consent	 7.受试者志愿受试并签署知情同意书。
Diagnostic	 3. 符合中医气虚血瘀证辨证标准；
Multiple	 卡氏行为状态评分(KPS)>60分，预计生存期3个月以上；
Disease	 4、中重度抑郁或焦虑患者，精神病者；
Disease	 2）伴有肿瘤、严重心肺肝肾脑等慢性疾病史；
Diagnostic	 术前CT为薄层扫描(层厚小于1.25mm);
Multiple	 ②伴有全身系统性疾病，长期服用各种药物；
Enrollment in other studies	 9) 近一个月内参加过其他临床药物试验者。
Disease	 (3) 哺乳期曾患有乳腺炎者；
Disease	1. 脑出血患者、真球麻痹患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2. 近期口服抗凝药物；
Disease	 5.肝肾综合征.
Consent	 7  不同意签署本研究的知情同意书。
Disease	 9)6个月内发生过出血性脑卒中的患者；
Multiple	1．目前有难以控制的感染，或接受化疗前的72h内接受过系统抗生素治疗；
Risk Assessment	 4.Child-Pugh 评分<7 分；
Disease	 2. 智力缺陷患者
Addictive Behavior	 (12) 长期酗酒、吸毒或滥用药物以致影响试验结果评价的患者；
Pregnancy-related Activity	10.妊娠或哺乳期患者；
Disease	 3.有明确诊断的血小板减少或其它凝血障碍病史；
Multiple	 7.甲状腺功能亢进或减低、严重肾衰竭、严重肝衰竭、严重肺部疾病、术前严重感染、电解质紊乱；
Nursing	 4手术体位为俯卧位或侧卧位，不适合进行BIS监测及小波指数WLi监测的患者；
Risk Assessment	a.患者ASAⅠ～Ⅱ
Enrollment in other studies	 （9）近3个月内参加其他药物临床试验者。
Disease	a. 有器质性疾病（特别关注骨骼和心血管系统疾病）
Allergy Intolerance	 (4)对研究药物过敏者；
Age	1) 20 岁≤年龄≤40岁；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3. 围手术期仅使用平衡盐溶液、白蛋白扩充血容量。
Disease	 (4)经检查证实由脑肿瘤、脑外伤、血液病等引起的卒中患者；
Consent	 （4）充分了解本试验的目的和要求，志愿受试，并签署知情同意书。
Pregnancy-related Activity	1）多胎孕妇
Allergy Intolerance	 12)严重的食物、药物过敏史或过敏体质者，尤其是对干扰素或其成分过敏者；
Disease	 e) 发病在2-12个月；
Special Patient Characteristic	 5. 左利手。
Encounter	 ③入选2009年1月-2011年12月的住院病例。
Enrollment in other studies	 7 患者在入组前3个月内参加过其他临床试验；
Compliance with Protocol	 ⑥受试者依从性良好，能够配合完成术后随访要求。
Therapy or Surgery	1)角膜穿孔（希望有视力者）；
Multiple	 （5）住院期间使用胰岛素泵治疗的糖尿病患者，血糖控制平稳（FBG≤7.0mmol/l， PBG≤11.1mmol/l，一日7-9次的末梢血糖监测达标率80%以上）；
Compliance with Protocol	 （2）不能遵守研究或随访流程
Diagnostic	 ④气管镜或胃镜检查发现胸腔胃瘘口。
Laboratory Examinations	 (5)  HCV病毒基因分型为基因1型；
Disease	 6、最近5年内有恶性肿瘤病史者。
Consent	 10.未签署知情同意书；
Disease	 5、无植入禁忌者；
Sign	 （2）具有眼部症状;
Disease	 4)单部位感染病变。
Multiple	 （2）年龄0-6岁的住院或门诊患者，具备皮炎表现，性别不限。
Multiple	医疗机构调查对象纳入标准：年龄 65 岁及以上，老年医学科、外科的门诊以及住院患者，自愿参与本研究。
Therapy or Surgery	 5. 新鲜周期
Enrollment in other studies	 ⑧正在参加或近3月内参加其它临床试验者。
Sign	 3.偏瘫下肢波动性水肿；
Multiple	 4. 大动脉瘤或夹层动脉瘤、行经皮冠状动脉腔内成形术或心脏外科手术；
Multiple	 10. 具有精神类药物滥用史且无法戒除者或有精神障碍的患者；
Disease	 ②无基础肾脏疾病的脓毒症患者；
Symptom	 3）意识障碍；
Disease	 4）抗磷脂综合征。
Sign	 每只眼镜远视主观最佳球镜屈光度必须在-1.00D和-5.00D（含）之间。
Allergy Intolerance	 3) 对本研究中所用药物过敏
Age	 （2）年龄≥18岁。
Addictive Behavior	 10)滥用药物或酒精成瘾；
Disease	 ⑥糖尿病患者
Multiple	a)男性健康志愿者，18～40岁，包括边界值；同批年龄相差不超过10岁；
Multiple	 2）自愿参加本临床实验，并签署知情同意书；有随访意愿，且能按照规定的时间进行随访。
Multiple	 （9）近 48 小时内曾行肝素治疗，APTT 异常增高超过正常上限
Multiple	 5)男性受试者体重不低于50 公斤、女性受试者体重不低于45公斤。体重指数(BMI) ： 18kg/m2≤BMI≤30 kg/m2；
Researcher Decision	 其他原因研究者认为不适合入选的受试者；
Multiple	1.年龄18-75岁患者，男女不限。
Disease	 （4）伴有哮喘、活动性结核病、肺癌、支气管扩张症、肺栓塞、肺心病、肺间质性疾病或其他活动性疾病者；
Disease	 2、TIA患者
Neoplasm Status	 实质性病变直径小于3cm，肺部病变局限于同一肺叶内；
Disease	 （8）左心室血栓，赘生物，左心室流出道梗阻；
Multiple	 3.肝肾功能、肾功能异常，哮喘、未控制的糖尿病、甲状腺功能亢进、中重度瓣膜性心脏病、慢性心包炎、肥厚型心肌病等不能耐受电生理检查者；
Researcher Decision	 ⑺其他研究者认为不适宜入组的情况
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.入组前1个月内接受环孢霉素、雷公藤制剂免疫抑制剂等治疗且持续时间超过一周；
Special Patient Characteristic	 （6）可疑主动脉夹层者；
Multiple	 2)合并糖尿病，骨代谢疾病，严重心、肺、肝、肾功能损害，血液系统或肿瘤性疾病者
Therapy or Surgery	1)入院12小时内行急诊手术者
Pharmaceutical Substance or Drug	 5. 近期服用过影响骨代谢药物如糖皮质激素、甲状腺素、利尿剂、抗癫痫药等；
Disease	 ③ 直肠内脱垂、肛管直肠恶性肿瘤、肛周脓肿等；
Disease	（1）有腕部的陈旧性骨折史、先天畸形、腕关节关节炎者；
Multiple	 e.年龄大于等于10周岁：入组时等效球镜度数在 +3.00D 到 -5.50D 之间（近视定义为 -0.50D 到 -5.50D，非近视定义为 > -0.50D 到 +3.00D）；单眼散光度数不超过 1.50D；
Laboratory Examinations	 3. Mills 征阳性及Cozen 征阳性；
Disease	1.合并慢性阻塞性肺疾病的哮喘者。
Allergy Intolerance	 22)严重过敏体质，及已知对透明质酸产品过敏的患者。
Non-Neoplasm Disease Stage	 6）未服药时，帕金森病情关期Hoehn-Yahr 2.5-4级。
Disease	 ③关节重度畸形和活动受限者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5. 研究开始前28天内服用了可能影响研究结果的药物，如导致口干的药物等；
Diagnostic	①符合亚特兰大新分类标准（2012修订版）的急性胰腺炎患者；
Disease	 ② 合并有肺大疱或慢性阻塞性肺疾病患者；
Risk Assessment	 （2）术前心脏功能小于IV级
Age	 ③ 年龄在18～65岁之间；
Disease	 （5）　有孕激素依赖性肿瘤（例如：脑膜瘤）的既往病史或现病史；
Therapy or Surgery	 ③近2周未接受其他治疗，如药物、理疗、关节注射等；
Compliance with Protocol	 （2）无法定期随访者；
Disease	1).身体状态不佳；
Enrollment in other studies	1. 30天内参与过其他药物临床试验或干预性研究的受试者；
Addictive Behavior	 7.接受药物成瘾或酒精中毒治疗或具有药物成瘾或酒精中毒病史的患者；
Multiple	 ④ ECOG体力状态为0-1，预计生存期 ≥ 6个月；
Disease	1.其他眼病
Multiple	 ②多囊卵巢综合征、甲状腺功能异常等合并症的不孕症患者
Multiple	1.18和75岁（含）之间的男性或女性受试者；
Consent	 4.受试者或其法定监护人自愿参加试验，并签署了书面的知情同意书。
Multiple	1.拟在胸腔镜下行择期胸外科手术的男性患者；
Consent	 3). 签署知情同意书。
Multiple	 5.肝肾功能严重损害及精神异常者。
Allergy Intolerance	（1）已知或怀疑对试验药物及其成分过敏者。
Disease	 （6）具有以下肾病史或者肾病相关特征的患者：
Therapy or Surgery	 5）用药不规范或治疗时间不足6个月；
Disease	 4.4严重的慢性阻塞性肺疾病
Multiple	(1)符合AR中西诊断标准者，中医辨证为虚证者（肺、脾、肾三脏任一脏亏虚或多脏亏虚者），且符合持续性变应性鼻炎标准。
Disease	 3.存在胃肾分流.
Disease	1. 伴有严重不可控制的感染；
Disease	 9）主动脉夹层或主动脉瘤患者；
Multiple	①无严重的心、肺、脑等的器质性疾病，一般状况可耐受手术；
Organ or Tissue Status	 7 消瘦体型供区脂肪不丰富者。
Disease	 4、合并其它心脏病，如：风湿性心脏病、肺源性心脏病、甲亢性心脏病、扩张性心肌病、肥厚性心肌病、严重瓣膜病、心肌炎和心包炎；
Multiple	 (6)由于精神障碍不能给予充分知情同意者，有严重癫痫患者；
Disease	 2.基础窦卵泡数(直径2-9mm)>7个(月经第2-5天B超测量)
Multiple	 3.发病7天内的缺血性卒中并具有中重度脑动脉狭窄的患者，且在入组后的24小时内可以应用研究药物
Literacy	 5.书面及口语交流异常者；
Consent	受试者必须签署知情同意书后才能开始筛选程序并进入临床研究。受试者需满足以下标准方可入选：
Researcher Decision	 ⑧经研究者判断不能配合完成研究的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）因其他疾病使用糖皮质激素的患者；
Consent	 7 病人自愿同意参加本试验，并签署知情同意书。
Allergy Intolerance	 （6）对植入物过敏、过敏性体质或对多种药物过敏者；
Consent	 5.心理、家庭、社会等因素导致无知情同意者；
Multiple	 4. 已完善入院辅助检查，既往无免疫系统疾病者；
Multiple	 4）不愿接受化疗或放疗的原发性支气管肺癌患者；
Multiple	 21) 无人监护或不能按医嘱随访者；
Risk Assessment	 8. KPS≥60%，或ECOG ≤2
Addictive Behavior	 7）药物及∕或酒精滥用;
Disease	 4.距筛选评估的过去一周内，至少有过3次RLS发作。
Diagnostic	 （2）符合中医诊断为血虚证的患者；
Disease	 (2). 严重血液疾病(原发性血小板减少症、再生障碍性贫血、血友病，严重贫血(血红蛋白<60g/L)等)；
Multiple	（1）健康志愿者，男女各半，年龄18-35岁，同批受试者年龄不宜相差10岁以上。
Diagnostic	（1）符合1995年全国第四届脑血管病学术会议通过的《各类脑血管疾病诊断要点》中“脑卒中”的诊断要点，并经头颅CT或MRI检查证实；
Multiple	 4. 身体状况评分ECOG 0～1分（见附件二），预计生存期3个月以上；
Consent	（1）自愿参加并书面签署知情同意书。
Disease	1. 患者合并有除COPD以外的其它呼吸系统疾病（如哮喘）；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5 激素使用史
Diagnostic	① 符合慢性乙型肝炎部分应答诊断标准的患者；
Laboratory Examinations	 ＊血常规：HGB≥80g/L、WBC＞4.0×10^9/L、PLT＞80×10^9/L；
Therapy or Surgery	1.因胃大部切除或胃、胰腺全切患者需要接受PN的患者，且预期使用PN在五天以上
Capacity	① 本人及其家属均无通讯设施可联系的患者；
Compliance with Protocol	 （6）中途自愿退出的；
Diagnostic	(1)符合《慢性乙型肝炎防治指南2010年更新版》诊断标准的乙肝肝硬化患者；
Disease	 ②存在严重的半侧空间忽略症影响RehaCom键盘操作者；
Pregnancy-related Activity	 （5）妊娠和哺乳期的患者；
Disease	 9)重度牙周病，且不能有效控制者。
Therapy or Surgery	 ⑤麻醉方式为椎管内麻醉。
Age	1)5-90岁，男女不限。
Disease	 5.严重心血管疾病或其他系统疾病的患者；
Consent	1. 获得患者或家属签署的知情同意书。
Age	 （3）年龄18岁以上
Organ or Tissue Status	a)肝肾功能异常患者；
Non-Neoplasm Disease Stage	 （3）临床分期在IA1-IIB期；
Enrollment in other studies	 12，3个月内参加其他药物临床试验
Multiple	 危急、重症患儿生命体征不平稳者；
Symptom	 (4)体检发现有任何显著的临床疾病症状者。
Disease	 （2）听力障碍导致类似儿童注意缺陷多动障碍表现者。
Disease	 4. 糖尿病患者；
Therapy or Surgery	 D. 经阴道植入网片的全盆低重建术：
Disease	 -确诊为CD19/CD20/CD22/CD33/CD123/CLL-1/CD138/BCMA/CD30阳性的B细胞血液系统恶性肿瘤，包括包括急性淋巴细胞性白血病（ALL），非霍奇金淋巴瘤（NHL），多发性骨髓瘤；
Therapy or Surgery	 2.第一次行择期结直肠癌根治性手术
Education	 5）小学以上文化程度，能理解量表的内容；
Disease	 ⑧心血管疾病；
Disease	 ⑷ 罹患先天性心脏病的患儿
Life Expectancy	 3.由于非心脏原因，预期寿命<6个月。
Allergy Intolerance	 11.对氨甲环酸药物过敏者。
Disease	 6.存在急性病症，如尿路感染、发热、心力衰竭等；
Laboratory Examinations	 11、HIV阳性的患者；
Consent	 5.受试者自愿参加并签署知情同意
Disease	 3. 其他导致痴呆的疾病（如中枢神经系统外伤、肿瘤和感染，正常颅压脑积水，代谢性疾病，叶酸、维生素B12或甲状腺激素缺乏）；
Enrollment in other studies	 （4）试验前1月内参加过任何药物试验者；
Multiple	 （2）性别不限，年龄在18-85岁的患者；
Laboratory Examinations	 ② 血常规、凝血常规和尿常规检查无异常发现；
Disease	 3. 治疗期间出现其他疾病，伴随疾病的治疗会干扰研究药物的临床观察者。
Laboratory Examinations	 3）术眼预期人工晶状体矫正屈光度在-10.0D至+36.0D；
Pharmaceutical Substance or Drug	 4. 有口服下列药物：抗凝药物的任何指证（如房颤、二尖瓣狭窄或人工心脏瓣膜置换术后等）或进行双联抗血小板治疗。筛选期30天内服用过任何口服或经肠外给药的抗凝血剂如低分子肝素等；筛选前2周内使用强效CYP3A4受体抑制剂（酮康唑、克拉霉素、伊曲康唑），CYP3A底物治疗指数较窄的底物（环孢霉素和奎尼丁）或强效CYP3A诱导剂（利福平、苯妥英及卡马西平），以及非甾体抗炎药物（NSAID）等；
Researcher Decision	 13.研究者判断该受试者不能完成本研究，或认为该受试者参与本研究可能会造成伤害的其他情况。
Diet	 (14)受试者在研究药物首次给药前7天内使用过含葡萄柚的产品。
Laboratory Examinations	 4)肝功：ALT>2×ULN并<10×ULN；
Age	 （2）年龄在18-80岁；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.  近期感染需要抗生素治疗；
Diagnostic	 ①符合失眠的诊断标准；
Therapy or Surgery	 （3）患者为未经治疗的、或未经过规范治疗的初治病人；
Diagnostic	 (3)符合美国国立老化研究所和阿尔茨海默病协会(NIA-AA)的很可能的AD痴呆的诊断标准(2011年)；
Consent	 10. 拒绝参加本研究的患者。
Disease	 ②心因性发作。
Disease	 6. 30天内有过任何颅内出血的（包括蛛网膜下腔出血、硬膜下或硬膜外出血）；
Allergy Intolerance	 11)不能耐受静脉采血；
Symptom	 （5）全身状况差；
Disease	 1)曲霉球发生在肺内。
Enrollment in other studies	 5.一个月内参加过其他临床研究的患者；
Risk Assessment	 [6]17项汉密尔顿抑郁量表(17 items Hamilton Depression Rating Scale，HAMD-17)入组时评分≥7分，且HAMD-17条目1(抑郁情绪)评分≥2分；
Disease	 5. 病态窦房结综合征；
Age	 2.年龄在18以下，55岁以上者；
Multiple	 3.自愿而且短期内可以行肝移植者。
Age	（1）年龄≥ 35岁。
Pharmaceutical Substance or Drug	 5)1个月内未服用钾通道开放剂类药物。
Multiple	 （3）髂股静脉狭窄/闭塞并成功接受支架植入术治疗；
Multiple	1. 年龄在18周岁到75周岁之间，男女不限；
Risk Assessment	 5.肝功能Child-Pugh分级A-B级
Consent	 （6）签署知情同意书。
Laboratory Examinations	 （1）血常规检查, 需符合（14天内未输血）：
Consent	 2.拒绝签署知情同意书者；
Pregnancy-related Activity	 ?6.怀孕或哺乳
Therapy or Surgery	 2.入组前6个月内曾接受肿瘤相关治疗；
Disease	 6.合并有脑血管疾病，如颈动脉狭窄
Risk Assessment	 4.ASA I-II；
Addictive Behavior	 (5)非药物滥用者。
Multiple	 14. 视力下降，无法进行胰岛素皮下注射患者。
Healthy	1）无高血压健康志愿者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.采用其他药物治疗患者
Disease	 3.非乙肝所致肝癌患者；
Diagnostic	 2.符合KDIGO慢性肾脏病诊断分期标准；
Disease	 2.既往被确诊为各型抑郁障碍，或1年之内有重大精神创伤史
Therapy or Surgery	 3. 经过2次化疗，即将开始第3次化疗；
Pharmaceutical Substance or Drug	 20)试验前14天内使用过任何抑制或诱导肝脏对药物代谢的药物（如：诱导剂—巴比妥类、卡马西平、苯妥英、糖皮质激素；抑制剂—SSRI类抗抑郁药、西咪替丁、地尔硫卓、大环内酯类、硝基咪唑类、镇静催眠药、维拉帕米、氟喹诺酮类、抗组胺类等）及中草药、中成药者；
Therapy or Surgery	 （2）既往有胃切除手术史患者；
Organ or Tissue Status	 5）无心脑等重要脏器功能障碍
Therapy or Surgery	（1）肺或纵隔曾经接受过放射治疗或2周内曾接受过复方苦参注射液治疗；
Disease	  ⑵无一支通畅回流至心脏的中心静脉。
Pharmaceutical Substance or Drug	 c)在服用研究药物前14天摄取了任何维生素产品或草药；
Disease	 12）诊断明确的的焦虑或抑郁等精神疾病患者；
Life Expectancy	 6.预期寿命大于3个月；
Diagnostic	 3. 门脉主干内癌栓形成（影像学标准）；
Disease	 2)患有临床上重大全身性疾病如高血压，肿瘤如垂体瘤、颅咽管瘤、女性生殖系统肿瘤，恶性肿瘤如子宫内膜癌，内分泌或者代谢异常如高泌乳素血症、库欣综合症、葡萄糖耐量异常、糖尿病、甲状腺疾病、生长激素缺乏，自身免疫性疾病，如系统性红斑狼疮、干燥综合症、桥本氏甲状腺炎、多发性硬化症、类风湿性关节炎、自身免疫性溶血性贫血和多囊卵巢疾病等；
Disease	 （4）具备惰性淋巴瘤的治疗指征；
Disease	 3)合并中枢神经系统疾病，或严重的躯体疾病，如肝脏、肾脏、胃肠道、呼吸、心血管、内分泌、免疫系统疾病，或接受对免疫系统有影响的药物;
Multiple	①18~65岁， ASA I-II级
Disease	 5）出血倾向；
Multiple	 2. 年龄在18周岁以下；
Disease	 合并病原微生物感染性疾病患者
Multiple	 6. 有精神障碍者及不合作者。
Disease	 1) 慢性化脓性中耳炎
Age	 （6）年龄：大于18岁，小于50岁
Ethical Audit	 4、无法律行为能力者，医学或伦理学原因影响研究继续进行者
Multiple	 3. 年龄25-65岁的女性.。
Special Patient Characteristic	 2.从事过专门体育训练者；
Disease	 5) 若为胸腺癌或NETT，达到R0切除
Laboratory Examinations	 2. 供受体ABO血型不合；
Pregnancy-related Activity	 2.近 1 年内有受孕计划的男性或者女性
Diagnostic	 （3）对比增强MRI发现垂体腺瘤；
Age	1.年龄：25岁～60岁
Disease	 4.伴已知结肠、直肠器质性病变及慢性功能性肠道疾病的患者；
Multiple	 2)为治疗MDS 进行过既往的移植或细胞毒性疗法，包括阿扎胞苷、地西他滨、维A酸和化疗；
Disease	1. 诊断为非特发性脊柱侧凸的患者（先天性脊柱侧凸、姿势性脊柱侧凸、神经肌肉型脊柱侧凸、代偿性脊柱侧凸等）
Age	1）年龄18-60岁；
Organ or Tissue Status	 7. 重要器官的功能符合下列要求（开始研究治疗前2周不允许使用任何血液成分及细胞生长因子）：
Multiple	 2)症状<12小时、有溶栓适应证、排除溶栓禁忌证的ST段抬高型心肌梗死患者；
Multiple	 5.有胸膜粘连或有既往胸部手术史者；
Allergy Intolerance	1. 已知对研究药物过敏者；
Multiple	1．年龄20-40岁，BMI18 -25 kg／m2；
Diagnostic	 （2）B超或HSG显示有输卵管积水(未做处理的) ；
Multiple	 5、血液系统疾病或血象检查WBC总数低于4.0×109/L者；
Disease	 （10）佩吉特氏病。
Consent	 8.拒绝签署知情同意者。
Enrollment in other studies	 （18）筛选前3个月内参加过任何药物临床试验者；
Disease	 无心血脑相关系统疾病病史；
Consent	 7）愿意参加本试验并签署知情同意书。
Diagnostic	（1）符合国际抗癌联盟的肿瘤诊断标准，经病理学和/或细胞学诊断为恶性肿瘤的患者；
Disease	(1) 移植前有严重感染未控制；
Multiple	 15）吸毒和酗酒史，有精神病病史；
Risk Assessment	 5.  Child-Pugh肝功能评级：A级或较好的B级（≤7分）；
Allergy Intolerance	 （8）已知或怀疑对研究药物或其同类药物过敏；
Organ or Tissue Status	1.严重心功能不全、左心室射血分数＜50；
Multiple	1）有严重的认知障碍，无法配合的病人；
Therapy or Surgery	 2.子宫次全切除史。
Diagnostic	1、确诊时或目前符合SLE诊断标准11条中的4条以上者
Multiple	 2)入组时年龄≥18周岁，性别不限；
Multiple	 7)严重的肾功能不全（术前肾脏透析治疗）
Risk Assessment	 ② ASA I~Ⅱ级
Diet	 17)在入住前24小时摄取了巧克力、任何含咖啡因或富含黄嘌呤食物或饮料；
Consent	 6. 签署知情同意书。
Disease	 ③有精神、神经系统疾病；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2、最近 3 月来规律口服预防药物，或1年内接受过类似非药物治疗，如针灸、穴位注射等；
Disease	 （4）慢性阻塞性肺疾病；
Therapy or Surgery	 ? 在入组前4周内或研究期间使用化疗或免疫治疗；
Age	 2、年龄大于等于18岁
Disease	 严重原发肺部疾病（如ARDS、COPD、肺栓塞、肺心病等）；
Laboratory Examinations	 e. 总胆红素（TBIL）≤ 1.5倍正常值上限（ULN）；
Allergy Intolerance	 4.对造影剂过敏或不耐受者；
Diagnostic	①因AECOPD或哮喘急性发作而住院的患者
Disease	 2 临床检查无其他肿瘤性疾病
Enrollment in other studies	 19.入组前4周内参加过其他抗肿瘤药物临床试验的；
Therapy or Surgery	 3) 复发肿瘤已行化疗、放疗、手术、免疫治疗等抗肿瘤治疗
Disease	 8.甲状腺髓样癌 (MTC) 或2 型多发性内分泌腺瘤病 (MEN-2) 病史或家族史；
Researcher Decision	 2、两位高年资肝外科医师认为：肿瘤具备可切除性；
Laboratory Examinations	 9.化疗前血小板计数正常，化疗期间血小板（50~75）×109/L伴或不伴白细胞、粒细胞、血红蛋白下降；
Non-Neoplasm Disease Stage	（1）处于COPD急性加重期；
Sign	 15.24小时内出现神经症状或体征进展的；
Consent	 8. 患者能够理解试验的意义和目的，愿意参加本试验并签署同意书；
Therapy or Surgery	 2.产后6-8周；
Enrollment in other studies	 （14）已参加其他药物或器械临床试验的患者。
Disease	 5. 恶性肿瘤、自身免疫疾病；
Compliance with Protocol	 6.缺乏依从性的患者；
Allergy Intolerance	 4.受试者对HP501或制剂的任何成分有已知或怀疑的过敏反应。
Multiple	 11.育龄妇女须在入组前7天内行妊娠试验（血清或尿液），且结果为阴性，并且愿意在试验期间和末次给予试验药物后8周采用适当方法避孕。男性应为手术绝育，或同意在试验期间和末次给予试验药物后8周采用适当方法避孕。
Allergy Intolerance	 7. 有过敏体质和已知或怀疑对任何研究用药物过敏的患者；
Multiple	 5. 重度贫血（Hb < 7 g/L）
Multiple	 （1）年龄60-75周岁，男女均可。
Multiple	 ④呼气试验前24 h严重被动吸烟或其它身处CO严重污染环境者；
Neoplasm Status	 4.术前影像学评估：侧方淋巴结、腹主动脉周围淋巴结转移
Diagnostic	1符合西医糖耐量减低诊断标准
Diet	 ③未禁食或无法确定是否禁食
Enrollment in other studies	 （7）近3个月内参加过临床干预试验；
Pregnancy-related Activity	 愿意哺乳或吸乳为婴儿提供母乳的产妇；
Enrollment in other studies	 3）正在参加其他治疗研究的患者；
Risk Assessment	 4. 身高體重指數(BMI)>=25得病人
Age	(1)年龄18-60周岁；
Pregnancy-related Activity	 5. 妊娠或哺乳期妇女；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.近2周内同时服用过质子泵抑制剂及其他制酸剂的患儿。
Multiple	 3.血流动力学相对稳定，存在或不存在外界因素支持均可（如升压药）
Disease	 (2)缺损≥26mm的房间隔缺损的患者；
Multiple	 10. 12个月内有急性心肌梗死或临床事件驱动的靶血管重建术。
Disease	 3）系统性全身疾病；
Therapy or Surgery	 5) 目标眼筛选前3个月内接受过白内障手术者；
Therapy or Surgery	 ⑵尚未进行临床干预治疗
Multiple	 4. 非急性缺血性卒中、未经电子计算机断层扫描或磁共振成像确诊、发病后超过72h入院。
Disease	（1）一般外科手术禁忌症的患者；
Risk Assessment	ECOG≥2，或KPS评分小于等于70分；
Special Patient Characteristic	 3)流动人口
Capacity	 ③不能合作的患者
Therapy or Surgery	 6.研究开始前4周内未接受过化疗、放疗、分子靴向治疗以及手术，并己从之前治疗的急性毒性反应中恢复，脱发以及外周神经毒性除外；
Disease	 ③有影响皮质醇水平的相关疾病，如库欣综合征，肾上腺肿瘤等；
Risk Assessment	 （7）生命体征平稳，ECOG PS 0-1；
Symptom	 （1）脉细、脉弦、烦躁、眩晕（有两项同时出现即排除）；
Disease	 （3）严重的瓣膜疾病；
Consent	  (10) 符合纳入标准但不在知情同意书上签字而自愿加入者。
Consent	 (5)父母或监护人签署知情同意书
Organ or Tissue Status	 ⑤严重肝功能异常（ChildB或C级）；
Laboratory Examinations	 （4）术前心脏彩超EF<50%。
Multiple	 6.肾功能（肌酐清除率≥60ml/min）
Consent	 6）患者本人或其法律监护人签署知情同意书。
Disease	 3.既往有严重系统性疾病史的者，例如控制不良的糖尿病患者等
Therapy or Surgery	 3. 入组此研究前一天曾接受过脂肪乳营养支持
Disease	 3)严重的肝肾疾病、血液系统疾病、自身免疫病、慢性严重感染、其它先天性疾病等；
Disease	 （2）颈动脉增厚，无活动性斑块，且斑块小于5个；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （9）患者筛选访视前4周内服用过另外一种研究药物。
Multiple	 3）患者为首次发病，且脑血管事件发生的时间距就诊时间≤72小时并在我院接受住院治疗的患者；
Therapy or Surgery	1)饱胃且需清醒插管的全麻患者；
Organ or Tissue Status	 2.严重心肺肝肾功能障碍；
Multiple	①合并其他可能给居家锻炼带来风险的情况，如不稳定的心血管疾病、进行抗凝治疗、骨关节疾病、存在跌倒风险、平稳性差、体位性低血压、神经肌肉疾病、肿瘤、精神异常等疾病）。
Pharmaceutical Substance or Drug	 2、入组前4周内使用过其他研究性药物；
Diagnostic	 2. 术前经内镜活检病理证实为食管鳞癌；
Diagnostic	 3)符合原发性先天性青光眼诊断标准，但角膜横径小于12mm或大于14mm
Disease	 ① 肺动脉高压患者；
Disease	 ②严重心律失常、急性心衰、心肌梗死、急性脑卒中、不稳定性心绞痛、NYHA分级Ⅳ级者（纽约心脏病协会心功能分级标准）；
Disease	 8.临床排除过敏性紫癜肾炎、系统性红斑狼疮、慢性酒精性肝硬化等继发性IgA肾病可能；
Disease	 ?无同时发生其它恶性肿瘤（除已控制的宫颈原位癌和皮肤基底细胞癌）；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5.近一个月内未接种其他预防制品；
Sign	 4．术前白带常规正常者；
Disease	 ·存在脑器质性疾病、头部外伤史(意识丧失超过5分钟)、精神发育迟滞；
Pharmaceutical Substance or Drug	 4. 糖尿病患者符合条件者可入选，但如果正进行二甲双胍、噻唑烷二酮类、胰岛素或磺酰脲类药物治疗者需排除。
Pregnancy-related Activity	 7)育龄期女性在研究期间及末次服药后的12个月内无生育计划且自愿采取避孕措施；
Multiple	 4）有动脉血栓病（如脑血栓、短暂性大脑缺血性发作或心肌梗死）、静脉血栓病（如深静脉血栓肺栓塞）既往史或并发症或正在使用抗凝剂或抗血小板药物；
Multiple	 （3）入院时起病时间≤72h，入院前未行营养支持治疗；
Disease	 f．合并严重糖尿病并发症：如酮症酸中毒，糖尿病乳酸性酸中毒，失明。
Disease	1.  多处骨折的患者
Pregnancy-related Activity	 3. 妊娠期，哺乳期妇女或者在未来两年内有怀孕计划的育龄妇女
Therapy or Surgery	 3.既往接受过抗结核、抗真菌等针对得不结节治疗的患者；
Multiple	 d.患有严重代谢性疾病，肾功能损伤（血肌酐>1.4mg/dL或肌酐清除率<60）影响造影剂排泄；
Disease	(1)非特发性脊柱侧凸如神经肌肉疾病引起的脊柱侧凸、功能性脊柱侧凸等
Multiple	 5、房颤患者或有严重心功能不全者
Therapy or Surgery	 3. 血液透析;
Diagnostic	 ②符合HBV-ACLF早期或中期诊断标准。
Disease	 ②合并严重心、脑、肝、肾疾病；
Pharmaceutical Substance or Drug	 a)同时使用激素治疗非肿瘤相关疾病(例如激素替代疗法)是可以接受的；
Multiple	 5.严重肝功能不全（转氨酶升高超过2倍以上），需限制蛋白摄入的患者
Therapy or Surgery	 (7)拒绝接受针灸或经皮神经电刺激；
Disease	 （9）合并原发性肝癌或其他肿瘤患者；
Encounter	 入住长照机构6个月以上;
Risk Assessment	 3. BMI指数在18到30之间
Multiple	 9.计划对颅内狭窄串联的颅外血管病变同时行血管成形或支架植入术；
Consent	 4.同意并签署知情同意书。
Disease	 （2）合并其他系统严重疾病者或继发失眠者
Multiple	 (5)不符合纳入标准，未按规定用药，无法判断疗效或资料不全等影响疗效或安全性判断者。
Therapy or Surgery	 （2）腰椎节段有手术史者；
Therapy or Surgery	 3)入组前15天接受过输血或输注血液制品
Multiple	 ④ 任何对胃肠道有影响的或是对实验益生菌产品服用有影响的身体异常状况或医疗情况。
Life Expectancy	 ?6）预计生存期超过12周
Diagnostic	 5.符合中医肺肾两虚证诊断标准。
Disease	 6.脊髓完全横断性损伤；
Compliance with Protocol	 3)依从性好，能配合完成整个临床试验者；
Enrollment in other studies	 8. 基线前30天内参加任何临床试验者。
Multiple	 3.消化内镜诊疗过程中出现消化道穿孔且无法直接内镜下金属钛夹患者。
Laboratory Examinations	 a. BIL <1.5倍正常值上限(ULN);
Addictive Behavior	 (3)酗酒或药物滥用者；
Pregnancy-related Activity	 ⑤月经周期规律（推迟或提早少于7天），在接受本试验治疗的周期内（6个月）无怀孕计划；
Consent	 2 患儿家属拒绝治疗
Therapy or Surgery	 3.所有患者均已经过异基因造血干细胞移植；
Therapy or Surgery	 15）患者需要进行抗凝治疗（如华法林或肝素）；
Multiple	1）18~80岁，性别不限；
Multiple	 e)育龄女性开始服用试验药物前2周内未采取适当避孕措施者；
Multiple	   (2)年龄在18-80岁之间(虽年龄>80岁，但意识清楚，能顺利完成答卷者，亦可纳入)。性别不限，种族不限。
Disease	 17)在研究前筛选阶段或研究用药前发生急性疾病。
Disease	 ⑥第一次发病或既往有卒中病史，但无后遗症。
Laboratory Examinations	 11. 肌酐小于2.5mg/dl，或肌酐清除能力≥60 mL/min/1.73 m^2。
Consent	 7)自愿参加本次临床试验，理解研究程序且签署了书面的知情同意书。
Therapy or Surgery	 8）服用雌激素避孕患者
Non-Neoplasm Disease Stage	 6）原发性肝癌巴塞罗那分期（BCLC分期）0、A或B期；
Therapy or Surgery	 5. 需手术者，术前Hb、PLT、PT、INR和APTT达到手术指征；
Multiple	 （4）合并未控制的有症状的心力衰竭或心动超声提示左室射血分数≤40％。
Disease	 4.患有内分泌疾病（如甲状腺机能亢进）、自身变应性疾病、癌症或其他严重致命疾病者。
Disease	 (6)并存糖尿病、肝病、肾病等
Disease	 3)有癫痫发作或癫痫病史或有脑炎、血液病及心血管系统等严重疾病病史者；
Multiple	 ④ 伦理委员会批准，受试者签署知情同意书。
Multiple	 ③ 既往有胸部手术史、慢性疼痛史、精神病史或药物及酒精滥用史的患者；；
Laboratory Examinations	 5）受试者血糖控制不佳，定义为：8% ≤ HbA1c ≤ 11%（筛选当日前14天内检查结果有效）
Enrollment in other studies	 12)入组前三个月内参加过其他临床试验的患者。
Diagnostic	 （2）符合天疱疮的诊断标准（皮肤、黏膜出现红斑、水疱；组织病理为表皮内水疱；直接免疫荧光或间接免疫荧光为IgG或者C3在角质形成细胞间网状沉积）；
Multiple	 4）肝功能分级为Child-Pugh C级，经保肝治疗无法改善者；
Multiple	 b)慢性鼻-鼻窦炎诊断标准：（符合2012年昆明的慢性鼻-鼻窦炎诊断和治疗指南，中华耳鼻咽喉头颈外科杂志，2013,48（02）：92-94）），按照标准内的主观评分标准VAS量表评分标准，大于5分以上者可以入组。
Compliance with Protocol	 8.依从性差的患者（吸毒、中途因其他疾病失去行动能力等）。
Therapy or Surgery	不能耐受手术的患者；
Multiple	 ⑦ 受试者无法配合手术或未签署术前知情同意书。
Addictive Behavior	 11.酗酒或药瘾者
Multiple	 2.Ⅳ度压疮：大量组织坏死，可累计肌肉、骨骼，伴或不伴全层皮肤缺损（欧洲压疮专业委员会诊断标准）。
Multiple	 5. 受试者充分了解试验目的及药物试验的性质、方法以及可能发生的反应。自愿签署知情同意书参加试验，并同意遵循试验方案的要求。
Multiple	 ④不论病灶大小且不论是否合并存在溃疡的未分化型黏膜内癌
Consent	 （5）受试者知情，自愿签署知情同意书。
Pregnancy-related Activity	 6.哺乳期妇女；
Pregnancy-related Activity	 [5]怀孕及哺乳期的妇女
Multiple	 （3）患者平素畏风寒，素体为肺脾气虚，表现为最近1年以来，季节交替、气候变化时比常人易患感冒（6次/年以上）；或易见疲乏，食欲不振等；
Multiple	 足够的骨髓功能：外周血白细胞>4.0X109 /L，中性粒细胞细胞>2.0X109 /L, 血红蛋白>90g/L，血小板>100X109 /L。（14天内无输血及血制品，未使用G-CSF及其他造血刺激因子纠正）
Disease	合并脏器功能障碍；
Disease	 （4）原有中枢神经系统疾病者；
Laboratory Examinations	 2.典型PS，跨肺动脉瓣压差≥ 40mmHg；
Therapy or Surgery	⑴ 开腹胃肠道手术患者；
Multiple	 24.自签署同意书起至完成CART给药后6个月不愿意采取节育措施的女性受试者。
Therapy or Surgery	 （5）术前预期需进行侧方淋巴结清扫者;
Enrollment in other studies	 （8）3个月内用过已知对某脏器有损害的药物，近2周内曾服用过任何药物，4周内参加过其他临床试验者。
Multiple	 6）精神病或不能正确表达自己主述者；
Addictive Behavior	 5.嗜酒或药物成瘾；
Laboratory Examinations	  b. ANC ≥1.5×10^9/L；
Therapy or Surgery	 5.无法通过穿刺吸取骨髓；
Encounter	 3. 在入住ICU期间，至少符合以下一项标准：
Disease	 9.糖尿病患者；
Diagnostic	 d)B超检查最大压痛点位置，可见同心分层、不可压缩的腊肠样结构
Age	(1）年龄>18岁；
Laboratory Examinations	 4. 目标眼最佳矫正视力（BCVA）≥34 分（ETDRS 视力表，视力相当于分数20/200，小数0.1）；
Multiple	 14)实验室检查值异常有临床意义且研究者判断需排除者（经研究者判定可允许复测一次，临床意义判断以复测值为准）；
Disease	 无控制的高血压(> 180 / 100 mmHg)
Disease	 7.恶性肿瘤；
Compliance with Protocol	 9) 有随访意愿，且能按照规定的时间进行随访。
Therapy or Surgery	 2. ER（+），口服第三代芳香化酶抑制剂治疗的患者；
Multiple	1) 年龄18-36周岁，单胎、足月、头位妊娠，计划阴道分娩的初产妇；
Disease	1）术前检查高度怀疑甲状腺乳头状癌
Pharmaceutical Substance or Drug	 Ⅳ.入组前2周内未服用5-羟色胺再回收抑制剂类药物（35天内未服用氟西汀）；
Therapy or Surgery	 6）眼部外伤史，眼部手术史。
Diagnostic	（1）病理确诊宫颈癌患者；
Therapy or Surgery	 4)  1周内做过足部以外部位手术，或者受过足部以外创伤的患者
Pharmaceutical Substance or Drug	 SSRI类抗抑郁药；
Disease	1、EGFR基因突变的非小细胞肺癌；
Disease	① AMI、不稳定心绞痛（unstable angina, UA），PCI或CABG史1个月内；
Therapy or Surgery	 （3）预计使用无创机械通气时间≥24h
Diagnostic	（1）依靠临床表现及内镜活检确诊为食管癌；
Compliance with Protocol	 10.不能按研究计划定期返院复诊和随访者。
Non-Neoplasm Disease Stage	 (4) 筛选时处于活动性肝脏疾病期；
Disease	 (11) 精神病患者及严重抑郁症；
Consent	 3 愿意参与本次试验，并签署《知情同意书》。
Symptom	 ③疼痛时间超过1个月；
Disease	严重主动脉瓣返流；
Disease	 13)入组前1年内有活动性结核感染病史的患者（怀疑有活动肺结核的患者，需检查胸部X线、痰液以及通过临床症状和体征排除。前1年内有活动性肺结核感染病史的患者，即使已经治疗，也要排除）；
Age	1.年龄在18至65周岁之间；
Researcher Decision	 4.研究者认为不适合入组者。
Multiple	</ef≤40%且nyha心功能分级iv级，分两个亚组缺血性心力衰竭组、非缺血性心力衰竭组）。治疗心衰药物包括：利尿剂，acei，arb，地高辛，阿司匹林，降血脂药物。>
Consent	 8)患者自愿参加签署知情同意。
Compliance with Protocol	 （10）估计患者依从性较差，不易随访者。
Multiple	 （3）术前评估可耐受肺癌切除，PPOFEV1＜60%；
Capacity	 8.可独立使用手机，发送短信。
Therapy or Surgery	 ⑧能够坚持做传统康复治疗（物理治疗、职业治疗或认知康复）一年
Disease	 11)脑肿瘤；癫痫；帕金森等
Pregnancy-related Activity	 8 .怀孕或哺乳期妇女；
Disease	（1）出血性脑卒中导致一侧上肢偏瘫；
Disease	 ⑶慢性感染；
Disease	 3）  参考糖尿病足筛查体系，有糖尿病神经病变或者血管病变,诊断为糖尿病足；
Therapy or Surgery	（1）既往曾进行过一侧卵巢切除术、卵巢囊肿切除术；
Organ or Tissue Status	 7）心功能正常
Consent	 3.签署知情同意书，同意参加本试验；
Laboratory Examinations	 6.男方精液>10×106/ml
Multiple	 ⑥ 有磁共振扫描禁忌者，如安装有不可拆卸的金属假牙、有幽闭恐惧综合征等；
Disease	 12.已知存在的遗传性或获得性出血及血栓倾向（如血友病人，凝血机能障碍，血小板减少，脾功能亢进等）；
Disease	1. 合并有其他神经系统先天性疾病的（无论治疗与否），如蛛网膜囊肿、DANDY-WALKER综合征、CHIARI畸形、脊髓栓系、脊髓脊膜膨出、脊髓空洞症等
Life Expectancy	 （7）预计生存期≥6个月。
Multiple	1、诊断双膝骨关节炎，拟分期行双侧全膝关节置换
Disease	 （3）确诊为颈椎病、风湿性关节炎或者痛风疾病等；
Laboratory Examinations	 9.单眼最佳矫正EDTRS视力≥20/25
Multiple	 16.经处方药控制不好的甲状腺疾病病史，促甲状腺激素的升高同时伴有甲状腺过氧化物酶抗体的升高，以及任何甲状腺疾病的临床表现
Multiple	 （3）邻近第二磨牙存在不完善的根管治疗，或者有根尖病变，无保留价值者；
Capacity	 5．不能合作者（精神异常、意识障碍、智力障碍）
Age	 ② 年龄小于18岁、大于65岁；
Age	 ②45岁≤年龄≤75岁；
Multiple	 12) 肾功能异常（Cr>正常值上限或Ccr<60ml/min）的患者；
Diagnostic	1. 确诊实体恶性肿瘤（经病理/细胞学明确诊断）的患者；
Multiple	 (2)自愿参加临床试验并签署知情同意书，依从性良好的患者。
Laboratory Examinations	 4)基础FSH ≤12 IU/L；
Disease	 （3）术前椎体后壁存在破损可能导致骨水泥渗漏患者
Multiple	1、由于颅内动脉（颈动脉、大脑中动脉M1段、椎动脉或者基底动脉）70-99%的狭窄而导致的最近30天内出现的TIA或者非严重致残的卒中（狭窄程度依据血管造影的结果）
Disease	（1）确诊或无法排除恶性肿瘤的患者，尤其是食管癌和胃癌；消化性溃疡或Barrett食管等有其他上消化道病变患者和特殊类型胃炎患者
Disease	 7.无肝硬化患者
Allergy Intolerance	 16.已知对核苷酸/核苷类似物，包括阿德福韦酯或克来夫定过敏者；
Consent	 3、自愿参加并在试验前签署受试者知情同意书。
Therapy or Surgery	 11.受试者在研究开始前4周内，接受过氨基葡萄糖和或硫酸软骨素类治疗；
Organ or Tissue Status	 2肝肾功能异常者、高血压、心肺功能异常、凝血功能障碍者；
Disease	 5.有精神、神经系统疾患以及恶性肿瘤患者。
Pregnancy-related Activity	 8.怀孕期或哺乳期妇女或研究期间有生育要求者；
Disease	 （8）严重的精神障碍患者（感知障碍，思维障碍）；
Disease	 ②可能影响呼吸道细菌丰度的慢性疾患，包括活动性肺结核、频繁发作的支气管扩张伴感染病史、获得性免疫缺陷病、恶性肿瘤等；
Pregnancy-related Activity	 6、育龄女性要求至少在研究招募开始前3个月使用可靠的避孕方法。
Disease	 ?6.合并严重的肝肾疾病、造血系统及代谢系统疾病者。
Diagnostic	 2.内镜病理确诊的结直肠癌伴肝转移无法行根治性切除患者，且至少保留一个肝转移病灶，原发灶无特殊要求（手术切除或保留均可）；
Diagnostic	（1）诊断为共同性斜视和/或上斜肌不全麻痹且手术指征明确的患者（戴全矫眼镜后水平斜视度≥15棱镜度，其中部分调节性内斜视戴镜三个月）。
Multiple	 2. 急（慢）性酒精中毒、有神经系统疾病史；慢性疼痛病史；药物成瘾及酗酒；
Consent	 2.受试者已签署知情同意书.
Organ or Tissue Status	①严重肝肾功能不全患者；
Risk Assessment	 3、心功能分级IV级（NYHA）
Capacity	 ⑦病人不能正确表达主观感受，不能合作者；
Therapy or Surgery	 10)既往曾有椎管内麻醉史患者，
Laboratory Examinations	 [6]能够进行PET检查和ＭＲＩ检查
Multiple	 2)CT显示低密度病灶超过了1/3大脑中动脉供血区，或ASPECTS<7分；
Multiple	 2．4周基线期头痛发作次数＜2次或者＞6次者；
Non-Neoplasm Disease Stage	 7.生殖系统、泌尿系统或全身感染的活动期
Disease	 2)有并发的精神或神经疾病，包括器质性精神障碍、严重的迟发性运动障碍或先天性帕金森病；
Pharmaceutical Substance or Drug	 -5年内接种过破伤风疫苗、破伤风-白喉联合疫苗或者接种过以TT作为载体蛋白的多糖结合类疫苗；
Sign	①双侧肩部疼痛伴或不伴活动受限；
Laboratory Examinations	 循环障碍：入院时血乳酸浓度≥2mmol/L;或者给予20ml/kg/h晶体液RL扩容30分钟后，收缩压仍不高于90 mmHg或MAP＜65mmHg， 或需使用血管活性药物来维持MAP≥65mmHg；
Multiple	 （4）TAVI组置入瓣膜均为J-Valve介入心脏瓣膜、SAVR组置入瓣膜为人工生物瓣膜（患者签署知情同意书）。
Disease	 4. 合并高血压病史；
Risk Assessment	 4）基础FSH≤12U/L；
Multiple	 7 试验前4周内患过具有临床意义的疾病或接受过外科手术者；
Pregnancy-related Activity	 （4）围产期及哺乳期妇女；
Multiple	 6）BMI≥30，根据WHO定义为肥胖的患者；
Multiple	 （2）轻型RAU，病程在6月以上，间歇期≤2天，就诊时新发溃疡时间少于3天；
Disease	 (5) 有精神疾病者；
Multiple	 （5）合并有糖尿病等影响术后恢复的全身疾病；（6）术前行放、化疗的患者。
Multiple	 （7）合并肝功异常（ALT超过正常参考值上限两倍以上者）、慢性肾脏损伤者（Scr＞133umol/L）的患者；
Disease	 (2) 2-4周期化疗评价SD以上进入维持阶段的患者；
Disease	 (2)精神病患者
Consent	 （4） 自愿参加本项临床试验，知情同意并签署知情同意书。
Risk Assessment	 ④NIHSS<30分；
Consent	 5.患者拒绝参加本研究者
Allergy Intolerance	1. 对丙泊酚、右美托咪定、芬太尼及其解救药、大豆等过敏；
Enrollment in other studies	 (7)近4周内参加过其它药物的临床试验者；
Laboratory Examinations	 （5）体重：与理想体重的偏离不超过25%
Data Accessible	 4. 病例资料来自于国内有资质且诊疗体系规范的医院。
Disease	 5. 合并造血系统等严重原发性疾病、精神病者；
Disease	 4.有牙本质敏感
Therapy or Surgery	治疗前经动脉溶栓治疗者；
Symptom	 (5) 白日咳嗽发作次数大于10次；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （2）发生出血后已使用抗生素者，或近期（3天）内曾使用抗生素；
Risk Assessment	 3.ASAⅠ~Ⅲ 级；
Multiple	 4. 有出血倾向、明显的肝肾功能异常；
Multiple	 a)收缩压>185mmHg或舒张压>110mmHg，且口服降压药物无法控制；
Disease	 CI7. 无严重肺动脉高压；
Age	 5、入选年龄为18-65岁；
Disease	 (4)合并梗阻性肺动脉高压，艾森曼格综合征的患者；
Diagnostic	1、依据亚特兰大2012修改版重症胰腺炎的分类标准重症急性胰腺炎诊断明确
Special Patient Characteristic	 7)重复入组的受试者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 6.术后长期使用非甾体抗炎药或抗血小板药物；
Multiple	 （3）病理确诊为乳腺癌，手术方式为改良根治术或根治术后乳腺癌患者；
Therapy or Surgery	 (2)预计手术时间＞2小时
Multiple	1．每月因头痛发作服用止痛药＞10天者；
Pregnancy-related Activity	 7)妊娠期、哺乳期妇女；
Disease	①具有严重的心肺、肝肾等基础疾病的患者；
Multiple	 6.患有高血压且经降压药物治疗无法降至正常范围内者（收缩压>140 mmHg，舒张压>90 mmHg），患有Ｉ级以上冠心病、Ｉ级心律失常（包括QTc间期延长 男性＞450 ms，女性＞470 ms）及Ｉ级心功能不全；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （5）在用研究药物前3个月内参加过其它药物研究；
Disease	 8 合并精神行为异常者；
Age	1)  年龄 ≥ 18周岁；
Laboratory Examinations	 iii.筛选访视时ALT≥2×ULN并且<10×ULN（并需排除药物、饮酒等非HBV因素对ALT的影响）
Multiple	 4. 没有痴呆或明显的认知障碍。（研究者将判断每一位参与的患者是否具有认知障碍，是否能够完成阅读相关信息，回答问卷调查和积极主动参与干预治疗）
Consent	 （11）病人或家属同意参加本项研究，并签署知情同意书；
Disease	 4.对蒽环类化疗药存在明显禁忌
Allergy Intolerance	 6、对特耐药物过敏的患者；
Age	 2、年龄≧50岁，≦85岁
Enrollment in other studies	 7. 试验前3个月内参加过临床试验者；
Multiple	1、2017年1月至2020年1月在我院经穿刺活检证实为慢性丙型肝炎并正在接受抗病毒治疗患者
Disease	 （4）先天性免疫缺陷患者；
Therapy or Surgery	 （5）无消化道手术史。
Consent	 （6）患者本人签署或由其直系亲属代签知情同意书。
Pregnancy-related Activity	 （3）女性患者不在妊娠期或哺乳期；
Multiple	 2)  经病理或临床诊断为结直肠癌术后肝转移患者，原发病灶已切除；
Gender	 2 男性
Sign	 10.有吞咽困难的受试者。
Disease	 8.烧伤、创伤；
Age	a)年龄>18岁
Age	 只纳入大于 18 岁者。
Sign	 3.肺内实质性病灶直径大于3cm；
Multiple	1、年龄18～65岁，性别不限；
Consent	 (4)知情同意，自愿受试并签署知情同意书者。
Multiple	 d.对所有患者数据分析，了解CTCs计数、分型及BRCA1基因表达与患者基线特征的相关性，同时了解CTCs中BRCA1基因表达与铂类疗效的相关性.
Multiple	 3)既往有重大精神疾病史，有嗜酒、吸毒及近半年内使用免疫调节药物者；
Disease	 5. 已知的心内分流
Disease	 （2）合并其他免疫性疾病如结核病、系统性红斑狼疮、幼年性特发性关节炎等；
Pregnancy-related Activity	 7.育龄妇女处于妊娠、哺乳期、有妊娠意向或妊娠试验（测尿HCG或血HCG）阳性，并且在研究期间不能采取有效避孕措施（有效避孕措施包括绝育、宫内节育器、口服避孕药或当地法律规定的隔膜法）者；
Therapy or Surgery	    ⑩既往行胃部手术史（胃大部切除等）
Consent	 ③签署知情同意书者。
Multiple	（1）病史：既往有宫腔手术操作史，出现月经改变包括月经减少，周期性下腹疼痛，或闭经，在生育方面可表现为继发不孕，或反复流产早产，胚胎停育，死胎等不良妊娠结局；
Disease	 （8）结直肠多原发癌
Multiple	 15. 患者患有眼球震颤或在手术期间不能长时间固视
Diagnostic	1、组织病理学证明的局限期小细胞肺癌；
Diagnostic	 3、临床确诊和临床诊断为侵袭性真菌感染的患者。
Disease	 2.合并有乙肝、丙肝、艾滋、梅毒等传染性疾病及ITP等其他出血凝血疾病；
Age	年龄≥14岁；
Enrollment in other studies	 16)首次用药前4周内在其他临床试验中接受过国内未上市的研究药物治疗的患者；
Addictive Behavior	 11.酗酒者
Disease	 5 有PRP注射禁忌者（见下文）
Researcher Decision	 10.研究人员认为该受试者不可能完成本研究。
Disease	 9.恶性肿瘤或其它严重疾病；
Pregnancy-related Activity	 6.妊娠及哺乳妇女；
Pharmaceutical Substance or Drug	 10、两周内应用过或正在应用溶栓药物
Multiple	 6.育龄妇女必须已经采取可靠的避孕措施，或在入组前   7天内进行妊娠试验（血清或尿液），且结果为阴性，并且愿意在试验期间和末次给予试验药物后8周采用适当的方法避孕；
Therapy or Surgery	 11．在参加研究前2周内曾接受牙科手术。
Therapy or Surgery	 3.因股骨颈骨折或股骨头缺血性坏死需行非骨水泥型人工髋关节置换术的患者；
Consent	 4、愿意签署知情同意书
Gender	 3）性别：不限；
Multiple	 ③生命体征平稳，无严重心、肝、肾等重要脏器功能不全者，能够积极参与康复评定以及康复治疗者;
Age	 4)年龄18 ~ 60岁，
Pregnancy-related Activity	 2、妊娠或哺乳期的妇女
Compliance with Protocol	 11. 同意24周的检查计划及随访计划，并积极配合；
Multiple	 2）恶性肿瘤需行扩大根治术者。
Enrollment in other studies	 (2)近期三个月内，还签署同意参加其他类型的临床试验者
Diagnostic	①符合中医辨证标准和西医诊断标准；
Laboratory Examinations	 3、支气管舒张试验或激发试验阳性。
Multiple	 4.临床神经功能缺损程度：前循环NIHSS评分6～22分者；
Therapy or Surgery	 视力或矫正视力正常，
Pregnancy-related Activity	 2）治疗期间暂无生育方面要求的患者。
Device	 ②MRI、经直肠超声等检查发现异常，任何PSA值；
Special Patient Characteristic	 2）未参与课程达3次及以上；
Disease	   10) 合并精神或心理疾病不能配合治疗及疗效评估者；
Risk Assessment	 3.美国国立卫生研究院慢性前列腺炎症状指数(NIH-CPSI)总分 >10，且疼痛评分≥4；
Multiple	(1) 有急性心脑血管缺血、心功能不全、肾功能不全病史
Pregnancy-related Activity	 2).既往生育过健康孩子；
Multiple	12岁以上（确定根尖孔完全闭合）
Organ or Tissue Status	a)凝血功能异常者；
Non-Neoplasm Disease Stage	1）恶性血液病伴有复发难治、耐药病例。
Risk Assessment	 (3) 身体质量指数（BMI)：18.5-27.9
Disease	 （21）患者有未经治疗的传导系统疾病（例如二度II 型房室传导阻滞），经治医生认为有显著临床意义，需植入起搏器，植入永久起搏器后，患者允许入组
Therapy or Surgery	 2. 根据最新NCCN指南具有化疗适应症者且计划采用EP化疗方案者；
Disease	 8、合并有心、肝、肾、造血系统等重要器官和系统严重原发性疾病；
Disease	 ⑤ 血液系统、消化系统疾病患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 7)持续全身糖皮质激素激素治疗。
Organ or Tissue Status	 4、严重心、脑、肝、肾器官功能衰竭；
Disease	(1)伴有严重的全身性疾病或恶性肿瘤等，不能完成检查
Multiple	 9.有药物滥用或酒精滥用病史者（酒精或药物使用造成的异常适应状态，可导致临床病态，在12个月内出现至少一下1项表现：A.反复使用药物或酒精导致工作、学业或家庭责任的过失或失败，B.在躯体有危险的某种场合多次使用药物或酒精，C.多次发生与药物或酒精应用有关的法律问题，D.尽管由于药物或酒精带来社交或人际关系问题，仍继续用该物质）及对本药物过敏者；
Special Patient Characteristic	 2.无法合作者；
Enrollment in other studies	 13.在试验前三个月内参加了任何药物临床试验者；
Multiple	 2、重度卒中（NIHSS＞20分）
Multiple	A．年龄≥50岁，性别不限；
Therapy or Surgery	 e.角化牙龈缺损区未接受过牙周手术；
Multiple	 （5）肝肾功能异常或肿瘤晚期患者（肝功高于上限2倍，肾功肌酐高于上限1.2倍）；
Multiple	 4、影响眼睑功能的全身性疾病或用药史
Disease	1）继发性高血压；
Consent	 ⅴ拒绝参加本研究。
Researcher Decision	 6.研究者认为可损害受试者安全、使研究结果面临不必要风险的 任何危及生命的疾病、身体状况或器官系统功能障碍；药物依赖者；未控制的精神疾病受试者；认知功能障碍者；
Disease	 4.3月内发生心肌梗死或卒中；
Consent	 h)理解并自愿签署书面知情同意书。
Consent	1.拒绝签署知情同意书者
Compliance with Protocol	 14.无人监护或不能按医嘱随访者；
Multiple	 ④肝肾功能不全、免疫功能低下、糖尿病、精神病或患有其他严重疾病的妇女；
Pharmaceutical Substance or Drug	1）研究过程中服用与治疗失眠有关的中药、西药、保健品等；
Laboratory Examinations	 9)乙型肝炎表面抗原检测阳性或丙型肝炎检测阳性者；
Sign	  (4)体温(腋窝温度)36.0~37.01C;
Therapy or Surgery	1、择期行经皮血管内介入治疗的患者；
Age	 3)年龄18-55岁；
Researcher Decision	 10.存在其他阻碍研究进行的任何情况
Pregnancy-related Activity	 3)妊娠或哺乳女性
Disease	（1）严重的全身性疾患或肝肾系统疾病或精神疾病患者。
Disease	 4、并HBV，HIV感染者
Disease	 9.在过去5年内有恶性肿瘤，包括白血病和淋巴瘤。
Risk Assessment	 f）简易MMSE得分≤23分。
Disease	 6)有幽闭恐惧患者；
Age	 3.年龄在1～13岁（＜14岁）；
Allergy Intolerance	 11，对本研究中所需要使用的药物过敏，或属于药物禁忌症范围的患者
Therapy or Surgery	 （7）只做暂时性化疗，放疗或免疫治疗，而不接受按照治疗方案进行系统治疗；
Therapy or Surgery	 2)要求额外手术者；
Disease	 （6）并发严重感染者；
Age	1. 年龄：18岁～75岁;
Disease	 5.伴有ST段抬高的焦虑症
Multiple	 ⑨孕前长期使用核苷类似物并出现耐药者。
Researcher Decision	 15.研究者认为不适于参加本研究的其他情况。
Disease	1. 局部晚期宫颈癌患者（原发肿瘤直径≥6cm）
Disease	 8)排除既往或现行精神疾病患者。
Multiple	1)年龄18周岁以上，性别不限；
Multiple	 （6）因躯体疾病存在失眠症状，如夜间不适、疼痛或呼吸困难等，或因服用精神活性物质或药物存在失眠症状；
Disease	 ? HIV感染或存在AIDS相关疾病，或严重的急慢性疾病；
Multiple	 4.12月内诊断或治疗过的乳腺癌患者
Multiple	 7. 严重肾功能异常（术前接受透析治疗）；
Device	 [8]带有植入电子刺激器；
Disease	 （4）糖尿病患者；
Therapy or Surgery	 ⑦ 保守治疗或放弃治疗者；符合上述之一者即删除
Disease	 6)原发或转移性脑肿瘤患者。
Multiple	 4.有酗酒史或毒瘾史；消化道溃疡史或哮喘史；严重内分泌和心、肺、肾疾患；精神疾病患者；
Neoplasm Status	1.肝脏以外器官转移；
Laboratory Examinations	 14)收缩压＜90 mmHg；
Gender	1、男性或女性
Consent	 ⑥签署知情同意书者。
Literacy	 5.术前语言功能正常；
Therapy or Surgery	1) 术前直肠癌行局部新辅助放疗
Therapy or Surgery	1 术后发生非计划再次手术
Consent	 （4） 自愿签署知情同意书者。
Disease	 8)严重肥胖
Age	1、18-80岁；
Researcher Decision	 9)研究者认为不宜参加本试验者。
Multiple	 (3)年龄在18～50岁之间女性，月经周期25～35天；
Sign	 12.既往每年近视进展不超过0.5D
Compliance with Protocol	 15、预计不能完成研究或不能持续参加计划访视。
Therapy or Surgery	 5 手术时间超过2h；
Disease	 （3）有证据表明为继发性高血压，包括但不仅限于以下疾病：一侧或双侧肾动脉狭窄、多囊肾、醛固酮增多症、主动脉缩窄、柯兴综合征、嗜铬细胞瘤。
Disease	 5.急性肾损伤患者；
Consent	 （5）签署临床研究知情同意书
Disease	1、染色体核型异常；
Risk Assessment	 （2）ASA-V级或VI级；
Risk Assessment	 4.改良Rankin量表评分大于4分；
Compliance with Protocol	 12.不能保证从服药前48小时到最后一次采血前禁烟并禁服西柚汁或任何含酒精和黄嘌呤的食品和饮料（包括巧克力、茶、咖啡、可乐等）。
Disease	 11，恶性肿瘤患者；
Multiple	 2. 無法忍受功能性電刺激或感覺功能嚴重異常
Therapy or Surgery	1） 在入组前2月内接受过除TACE以外的任何局部治疗（包括手术、放疗、射频消融、冷冻消融或经皮乙醇注射）；
Disease	 外科患者：
Diagnostic	 （2）造影证实的严重左主干病变；
Therapy or Surgery	 9)  入组前90天内接受过输血治疗；
Allergy Intolerance	 3.发生类过敏反应24 小时内死亡患者。
Age	 2）年龄范围18 - 50年;
Multiple	 5.既往有神经系统疾病且有严重后遗症的患者或其他严重躯体疾病不能配合检查的患者。
Diagnostic	① 符合再障诊断标准；符合肾虚及气血两虚型标准。
Multiple	 2.有严重心血管疾病：心功能分级Ⅲ或Ⅳ、重度主动脉瓣狭窄、主动脉瓣关闭不全、严重冠心病、心动过缓、I 度以上房室传导阻滞;
Multiple	1. 经临床及影像学检查确诊骨质疏松脊柱骨折患者，需要 PKP 手术治疗；
Multiple	 (11) 需要长期使用氧疗、使用的全身（口服或静脉）激素剂量不稳定（即剂量稳定时间小于6周）或激素剂量超过相当于强的松10mg/d的剂量、或长期使用抗生素。
Laboratory Examinations	 Ⅲ．血流动力学稳定
Diagnostic	 (3)出生后48小时内心脏超声检查确定存在动脉导管未闭(内径>1.5mm)。
Disease	 a)肿瘤≥5cm或肿瘤累及/位于肝中叶或肿瘤临近（＜1cm）/累及大血管；
Disease	 （7）合并晚期恶性肿瘤；
Disease	 （3）合并有恶性肿瘤者；
Multiple	 （8）收缩压大于或等于160毫米汞柱，舒张压大于或等于100毫米汞柱或患有继发性高血压
Diagnostic	1.符合上述不稳定性心绞痛的临床诊断标准。
Multiple	 16）志愿者可能因其他原因不能完成研究或研究者认为不应纳入者。
Multiple	 2）未经治疗的肾上腺功能不足、垂体功能不足和甲状腺毒症。
Disease	 11)有吞咽困难或任何影响药物吸收的胃肠道疾病史；
Laboratory Examinations	 体重≥50且≤80 kg
Disease	1)良性胆管梗阻；
Therapy or Surgery	 4）术后复发不可再次手术者、RFA/TACE治疗后复发或者残留且不可手术者。
Consent	 4.拒绝签署知情同意书。
Multiple	 3. 首次发病或复发性卒中未留下明显的神志、功能缺损（起病前mRS≤1）；
Disease	 （2）有脑器质性疾病和内分泌疾病史；
Multiple	1、患者体质过于虚弱，不能耐受或不愿接受介入手术者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ⑥曾使用镇静催眠或抗抑郁等精神药物。
Laboratory Examinations	 2) 生化检查需符合以下标准：TBIL＜1.5×ULN，ALT、AST＜2.5×ULN，有肝转移患者ALT、AST可＜5×ULN，BUN和Cr≤1×ULN或内生肌酐清除率≥50ml/min（Cockcroft-Gault公式）；"
Multiple	1.严重的全身系统性疾病如呼吸功能不全，心功能不全和肾功能不全
Pregnancy-related Activity	  ④ 怀孕或哺乳期妇女；
Disease	 （4）合并严重肝、肾功能损害、精神疾患或造血系统疾病；
Disease	 2.糖尿病并发症进展迅速
Enrollment in other studies	 15.近3个月内参加过其他药物临床试验的患者。
Pregnancy-related Activity	 （2）均为有过28周以上的妊娠分娩史的经产妇
Disease	（1）已经处在原发性干燥综合征病情缓解期者；
Pregnancy-related Activity	 3.哺乳期或妊娠期妇女，及不能排除妊娠可能者；
Oral related	1.口腔内有未充填龋坏或其他未经治疗口腔疾病
Pregnancy-related Activity	 3.妊娠或哺乳期妇女。
Pharmaceutical Substance or Drug	 2. 遵医生医嘱至少服用一种以上的抗帕金森药物。
Multiple	 (8)能够支持理解本实验，并愿意签署化疗及试验知情同意书，自愿受试，依从性良好。
Therapy or Surgery	 7.经颅多普勒检查有斑块形成且正在服用治疗药物者；
Allergy Intolerance	 11）对羟氯喹、复方甘草酸苷有过敏者。
Disease	 b有继发性高尿酸血症病史和甲状旁腺功能亢进病史；
Age	1.年龄≥ 18岁。
Disease	既往或同期有其它恶性肿瘤病史者。
Disease	 严重的肝、肾、心血管疾病，或患有精神疾病和严重的神经症
Diagnostic	①不符合颈椎病诊断标准及纳入标准者；
Disease	 ④鼻及鼻咽部没有活动性病变。
Diet	 9)任何对饮食有特殊要求，不能遵守统一饮食者；
Education	 3、小学以上文化程度，能够理解测评问卷内容。
Multiple	 5）年龄18-65岁，性别不限；
Age	 2.年龄18-70岁
Multiple	1.癌症及正在进行放化疗；
Sign	 2) 最佳矫正视力≤0.5
Disease	1)伴有严重认知功能障碍；
Multiple	 —传染性疾病或不能控制的活动性感染，体温≥38℃
Disease	 6. 中枢神经系统疾病（如癫痫）、精神障碍或其他精神神经系统疾病；
Pregnancy-related Activity	 5.育龄女性筛选时妊娠检查阴性，并在整个试验过程中自愿采取避孕措施；
Multiple	 4.既往抗癌治疗之后毒性反应尚未恢复到1级水平（脱发除外）；
Allergy Intolerance	 7.对本试验用药过敏者
Disease	 （16）有MRI检查禁忌证。
Multiple	 6.育龄妇女必须在入组前7天内进行妊娠试验（血清或尿液），且结果为阴性，并且愿意在试验期间和末次给予试验药物后8周内采用适当的方法避孕。对于男性，须同意在试验期间和末次给予试验药物后8周内采用适当的方法避孕或已手术绝育；
Disease	 3.在4个月有1次心境障碍急性发作；
Laboratory Examinations	 唾液中变形链球菌数量大于或等于5X105 /毫升（单克隆抗体检测）
Laboratory Examinations	 14）基线血钾＜3.5mmol/L（参加研究前可补钾，使血钾恢复到此水平以上）；
Multiple	 4.无干扰素治疗禁忌症、愿意接受PEG-IFN治疗者并签署知情同意书
Capacity	1.沟通、理解存在障碍
Disease	 2.确诊为2型糖尿病，患病时间在半年以上者；
Disease	 8）自身免疫疾病患者
Consent	1)签署书面知情同意书
Laboratory Examinations	 13.接受试验前3个月内体重变化大于5%。
Therapy or Surgery	 7)进行过包皮环切术的患者;
Therapy or Surgery	 2. 需要对左心房和右心房联合进行压力监测的心血管手术病人，病种不限；
Age	 2、年龄18～80 岁；
Organ or Tissue Status	 5、心肺功能不全、贫血等缺氧状态；
Age	1. 年龄在40岁以上；
Diagnostic	（1）符合COPD诊断标准的患者；
Multiple	 11 存在智力或语言障碍，不能充分理解试验内容或给与良好合作的患者；
Laboratory Examinations	 c)血糖<50mg/dl（2.8mmol/L）或>400mg/dl（22.2mmol/L）,血小板<100*10^9/L，或者红细胞压积<25%；
Disease	 5)合并肝、肾、造血系统等严重原发性疾病及精神病、恶性肿瘤者。
Multiple	1. 年龄≥18岁且≤80岁，自愿入组参加，依从性好，能配合试验观察，并签署书面的知情同意书；
Pregnancy-related Activity	 10.育龄妇女妊娠试验阴性
Device	（1）带有心脏起搏器或脑深部刺激器的患者；
Disease	 ⑥精神疾病患者。
Addictive Behavior	 11.过去一年内，有酗酒或药物滥用经历者。
Disease	 （3）病程在7天-6个月；
Age	（1）年龄＞80岁或＜30岁
Multiple	 3、有出血倾向的血液病患者；
Therapy or Surgery	 （10）有器官移植（如肝、肾、肺、心）或骨髓移植和干细胞移植史；
Organ or Tissue Status	 （5）脏器功能：
Disease	 2.有脓肿的；
Multiple	 13、研究者认为患者不适合参加研究，或判断患者依从性差，不能完成研究要求的所有随访和检查。
Disease	 (3)孕妇伴有心、肝、肾、肺、脑等重要脏器严重疾病者；
Multiple	（1）年龄：18～70岁，女性患者。
Diagnostic	1、无明确疗效评价标准或自拟标准
Diagnostic	 5、术中冰冻病理或术前穿刺病理确诊为乳头状癌。
Risk Assessment	 3)入选时ECOG 评分为 0-2
Multiple	1、存在他汀禁忌症：比如活动性肝病、他汀过敏或不耐受，服用他汀引起横纹肌溶解史
Disease	 12.有精神病史者（包括焦虑/抑郁症者）。
Laboratory Examinations	 ?白细胞<2000患者
Age	 （2）年龄为18-70 岁；
Disease	 9.患有需要治疗的全身性活动性感染；
Multiple	 7. 严重肾功能不全， eGFR<30ml/min/1.73m2;
Disease	 5.合并有严重的心血管、脑血管、造血系统的原发性疾病，严重的肝肾功能损害；合并有其他严重并发症的患者；精神病患者；
Disease	 6)既往有明确脑血管意外遗留后遗症者
Pregnancy-related Activity	1、孕妇
Disease	 7.2周内的不稳定性心绞痛
Compliance with Protocol	 5.可定期随访。
Disease	 8.有肺间质疾病病史或同时患有肺间质疾病的患者；
Multiple	 4) 合并各种急性感染者、肿瘤和严重心律失常，精神系统疾患，药物或酒精成瘾者。
Disease	 7) RNA类病毒感染，如SARS，HIV，肝炎病毒（除乙肝外，其他四
Laboratory Examinations	 （12）血糖<2.7mmol/L
Diagnostic	1.实验组患者均符合（慢性鼻-鼻窦炎诊断和治疗指南(2012年，昆明)）的诊断标准；
Disease	 [9]严重自身免疫性疾病受试者；
Disease	 8. 未良好控制的高血压或糖尿病;
Multiple	 6.  一般情况差，ECOG 3或4，无法独立完成调查问卷的患者如自愿同意参与此项调查问卷研究，可授权法定委托人，由委托人签署知情同意书并如实、完整完成调查问卷
Sign	 3.患者生命体征平稳，神志清醒
Smoking Status	 10、试验前1年吸烟或吸烟平均>20年支，既往吸烟者须在试验前已戒烟12个月。
Laboratory Examinations	 2. 24小时尿蛋白定量≥1g;
Multiple	 5.19岁以下长期服用阿司匹林者；
Multiple	 6)目标眼6个月内接受过光动力治疗、玻璃体腔、眼周或全身注射抗VEGF或皮质类固醇类药物；
Disease	 3.唐氏综合征相关AML
Disease	 （4）受伤后3个月-2年之间
Disease	 （4）其他睡眠障碍，如不宁腿综合征、阻塞性睡眠呼吸暂停综合征等；
Therapy or Surgery	 2、严柱畸形或脊柱手术术后；
Multiple	 （2）口腔卫生可，没有明显牙周炎，龋病以及釉质脱矿等口腔疾病
Multiple	（1）患者的活检病理必须被病理学医师确诊且证实为食管癌, 能耐受“三切口食管癌根治术”；
Disease	 （3）伴有其他严重的口腔黏膜疾病者；
Age	1、>=45 岁，<70 岁的患者；
Multiple	 6. 受试者处于疾病治疗不稳定期或者有严重健康问题，包括（但不局限于）严重贫血；BMI<18.5或>30;糖尿病、胃癌等；
Multiple	1. 近期CNS出血，具有高出血风险的颅内或脊髓病灶；
Compliance with Protocol	 4.不能遵守研究方案的受试者。
Disease	 5.有重要脏器受累病史，如慢性肾衰、肾炎、胰腺炎、肝病、胃溃疡等，
Pharmaceutical Substance or Drug	 6.如为术后受试者，先前的抗癌药物治疗（化疗和/或靶向治疗）失败距入组本研究的时间须≥4周，且不良反应已基本恢复；
Multiple	 （4）自愿参加临床试验并签署知情同意书，依从性良好的患者。
Multiple	 (3)体重在50kg以上,体重指数〔BMI=体重(kg)/身高(m)2〕在19~25kg/m2范围内。
Multiple	 (2）对相应抗感染药物有禁忌证（主要是过敏反应）
Risk Assessment	 4、NIHSS评分≥5分且≤25分；
Non-Neoplasm Disease Stage	 2.临床分期ⅠB-Ⅲ期；
Compliance with Protocol	 (10)不能完成基本疗程，依从性可能不好者（即不能坚持治疗）及难以随访者
Researcher Decision	 （8）有研究者认为不宜参加试验的其他情况。
Pharmaceutical Substance or Drug	1. 正在服用或在接受研究药物治疗前的过去14天内服用过阿片类药物；
Pregnancy-related Activity	 10.妊娠期、哺乳期或准备怀孕的妇女。
Laboratory Examinations	 3. 导入期末HbA1c≥8.5%，FPG≥9mmol/L，血压>140/90mm Hg。
Disease	 3、合并子宫腺肌瘤者；
Sign	 5)屈光度大于-8.00D，眼轴≤28mm。
Disease	 5.精神病患者；
Disease	 2）病灶为多发，全身病灶≥2处；
Risk Assessment	     3. MMSE评分 ≥ 10 分并且≤ 26 分；
Sign	 ⑤病因：TOAST分型为血管病因，包括大动脉粥样硬化和小血管闭塞；
Non-Neoplasm Disease Stage	1）生长期患者。
Multiple	 2，接受头部手术后出现发热大于37.5℃，大于24小时
Allergy Intolerance	 6)过敏体质（对两种以上的食物、药物、花粉等过敏）或对试验药物已知成分过敏者；
Laboratory Examinations	 2）肝功高于正常值上限2倍以上者；
Diagnostic	（1）不符合特应性皮炎Williams诊断标准；
Disease	 ③ 2月内有消化道出血史；
Consent	 ⑥知情同意，志愿受试。
Therapy or Surgery	 6.预计手术时间≤5h。
Allergy Intolerance	(1)对麻醉药物或其成分过敏；
Multiple	 6) 能够与研究者顺畅沟通，理解和遵守要求； 能够与研究者顺畅沟通，理解和遵守要求； 能够与研究者顺畅沟通，理解和遵守要求； 能够与研究者顺畅沟通，理解和遵守要求； 能够与研究者顺畅沟通，理解和遵守要求； 能够与研究者顺畅沟通，理解和遵守要求； 能够与研究者顺畅沟通，理解和遵守要求； 能够与研究者顺畅沟通，理解和遵守要求； 能够与研究者顺畅沟通，理解和遵守要求； 能够与研究者顺畅沟通，理解和遵守要求；
Multiple	 （5）足够的心、肝、肾功能（心脏：无心脏疾病或冠心病，患者心功能1-2级（附录2）；肝脏：TBIL≤3ULN，AST ≤2.5ULN，ALT ≤2.5ULN；肾脏：Cr≤1.25ULN；外周血：WBC ≥2.5×109/L，淋巴细胞计数>0.5x109/L，Hb ≥80 g/L, PLT ≥60×109/L）,ALB≥35g/L；
Multiple	 F41.1广泛性焦虑障碍是指一次发作中，患者必须在至少数周（通常为数月）内的大多数时间存在焦虑的原发症状，这些症状通常应包含以下要素：
Disease	1）有眼外伤及手术史者；
Age	 3.年龄18-70岁；
Enrollment in other studies	 9）近4周内参加过其它药物的临床试验者；
Disease	 ●有出血倾向者或3个月内发生过严重出血者；
Multiple	（1）合并其它重要器官功能障碍：包括严重肝肾功能异常，脑器质性疾病，NYHA≧Ⅲ级，凝血功能异常；病窦综合征、心动过缓（HR<55次/min)；
Pregnancy-related Activity	 2. 研究期间怀孕的女性；
Therapy or Surgery	 颈部淋巴结可切除或者放疗后可切除；
Multiple	1、确诊溃疡性结肠炎患者，且处于临床缓解期
Disease	 4.手背部有过敏性皮炎、未愈合伤口、有细菌或病毒感染性皮肤病( 如单纯疱疹寻常疣) 者
Disease	 2.由先天性巨结肠、乙状结肠过长症及神经性疾患、精神障碍、代谢内分泌疾患等所致者；
Laboratory Examinations	 1.累计强的松用量大于2000mg。
Pharmaceutical Substance or Drug	 (8).同意从接受研究药物前14日直至研究结束不得使用处方药、非处方药、草药、中成药或天然药物；
Multiple	 8.患有Ⅱ级以上心肌缺血或心肌梗塞、控制不良的心律失常（包括QTc间期男性≥450 ms、女性≥470 ms）；
Multiple	 ⅱ除牙周炎外，身体其他部位存在活动性炎症；一年内接受过牙周治疗
Disease	 b. 如单纯肺转移，其中至少1个转移瘤≧3cm；
Therapy or Surgery	 c. 近1个周未经治疗者；
Therapy or Surgery	1）患者未接收过异基因造血干细胞移植（allo-HSCT);
Disease	①　本院心血管内科住院冠心病中稳定型心绞痛Ⅱ级的患者。
Disease	1. 高度近视或高度远视（平均屈光度数≤±6D）；
Age	1. 年龄18-65岁
Disease	 （3）血流动力学不稳定
Allergy Intolerance	 10、过敏体质、对试验药物或其组分过敏者。
Disease	1、排除血管侵犯及肝外转移者；
Multiple	 2.年龄<60岁；KPS评分>60分，估计生存期>3个月
Disease	1. 临床可发现（症状，体征，影像学，脑脊液）中枢神经系统白血病。
Disease	 （3）合并膝部、踝足部扭挫伤或其它外伤者；
Addictive Behavior	 （12）吸毒及长期酗酒者；
Diagnostic	 6.具有符合RECIST 1.1标准的客观瘤灶，可以采用CT/MRI评价疗效；
Disease	 （3）随访期间发生的与实验因素无关变化或死亡。
Therapy or Surgery	 5）术前接受TACE或其他抗肿瘤治疗；
Consent	 4.自愿参加，签署知情同意书；
Allergy Intolerance	 (3)对塑料、咬合纸材料有过敏反应史者；
Multiple	 2.4.3病程在 14-45天，病情稳定；可耐受中医操作；
Disease	  ⑼凝血异常的病例。
Disease	 3.如为转移性肝癌，原发灶未能切除或除肝脏外其他部位有明确转移灶的；
Disease	 ④患有严重系统性疾病；
Organ or Tissue Status	 ④肝肾功能不全的患者
Disease	 5.至少有一个可测量病灶；
Disease	 2.合并有其他心肺严重慢性疾病；
Pregnancy-related Activity	 ④近期有怀孕计划，孕妇或哺乳期妇女；
Consent	 4.己签署知情同意书者。
Disease	 2、膝关节感染、结核或肿瘤相关疾病；
Multiple	1)年龄 18-70岁，性别不限
Consent	 (2)自愿加入本研究，并签订知情同意书。
Therapy or Surgery	 ⑤常规DMT治疗无效。
Age	 2. 年龄为35-70岁（年龄按照筛选调查日期与出生日期的差值计算）；
Disease	 3. 既往有精神分裂症、癫痫、帕金森病或严重痴呆病史；
Disease	 （2）既往有以下系统性疾病（心脏、神经、肾脏、肝脏或凝血系统）的患儿。
Laboratory Examinations	 （5）白细胞数低于3×109/L，血红蛋白低于50g/L者；
Disease	 3.未控制的感染；
Multiple	 2.既往行肾根治术/肾部分切除术，明确病理诊断为肾细胞癌，术后复查发现转移；
Diagnostic	 （8）中医诊断为热哮的患者。
Laboratory Examinations	 3.空腹静脉血浆葡萄糖≥5.6mmol/L；
Multiple	 10. 育龄女性必须在开始治疗前7天内行妊娠试验且结果为阴性；所有入组患者（不论男性或女性）均应在整个治疗期间及治疗结束后30天内采取充分的避孕措施；
Disease	1. 1月内有透析相关性腹膜炎；
Multiple	 （3）年龄＞18岁，性别不限；
Multiple	 2. 符合脑梗塞诊断（CT或MRI影像学证实），最近一次梗塞发生在3个月以内；
Symptom	 12.脊柱外伤或者严重腰背部疼痛；
Disease	 （4）初始直肠超声或MRI检查发现可疑结节
Age	 （2）年龄≥2岁并≤16岁者。
Pregnancy-related Activity	 6、不同意行相关检查者，孕期、哺乳期或不愿在研究过程中节育的育龄期妇女。
Disease	 2. 其他呼吸道或慢性疾病；
Disease	 2、消化道梗阻或反流误吸风险大的患者
Disease	1)临床可疑前列腺癌拟行前列腺穿刺活检的男性；
Multiple	 (8) 严重心肺疾病不能耐受微创手术的患者；
Disease	 2.2病损区域存在较严重的炎症反应者（大面积充血、糜烂）。
Pharmaceutical Substance or Drug	 7）3个月内未使用激素及其他免疫抑制剂。
Consent	 1.研究过程中因各种原因不愿意继续参加研究者；
Ethnicity	 ⑶.中国籍患者。
Consent	 7.试验前签署知情同意书、并对试验内容、过程及可能出现的不良反应充分了解；
Sign	 (4) 体检发现有任何显著的临床疾病症状者。
Disease	 4）严重的肝损或粒细胞缺乏。
Allergy Intolerance	 9. 严重的呼吸系统疾病无法耐受手术者
Pregnancy-related Activity	 5.妊娠或哺乳期妇女。
Age	 ①年龄18～70岁。
Compliance with Protocol	1. 患儿失访。
Non-Neoplasm Disease Stage	 2.IE和IIE期；
Diagnostic	1.脑部CT、CTA、MRI、MRA检查有脑血管疾病、颅内动脉瘤和占位性病变等颅内器质性疾病；
Laboratory Examinations	 7.丙氨酸氨基转移酶（ALT）/天冬氨酸氨基转移酶（AST）<正常3倍。
Multiple	1．乳腺癌改良根治术后,临床分期Ⅱ—Ⅳ期，放化疗结束一个月以上的患者；
Therapy or Surgery	 (3) 对手术预期不符合实际者
Disease	 8.不稳定心绞痛；
Disease	1)合并药物性肝损伤、自身免疫性肝炎、病毒性肝炎等。
Allergy Intolerance	 a)过敏体质者，包括已知对赛拉瑞韦钾或其赋形剂有过敏史者；
Disease	 16、5年内有其他恶性肿瘤的病史，经过充分治疗的基底细胞癌或皮肤鳞癌或者原位癌除外；
Disease	 （3）新生血管性青光眼；
Researcher Decision	 8. 研究者认为不适合参加者。
Diagnostic	1.符合中国急性缺血性脑卒中诊治指南2018修订的诊断标准，并经头颅计算机断层摄影术（CT）或磁共振成像（MRI）证实。
Age	1)年龄：25-45岁，包括25和45岁。
Consent	 4 患者已签署知情同意书。
Researcher Decision	 9）经研究者判断，患者存在其他不适宜入组情况。
Disease	 3. 血液学复发
Multiple	 2）被诊断为脊髓急性损伤（ASIA分级A-C）（胸段）需要手术椎板切除减压者
Disease	1．全身的系统性疾病
Age	 （3）年龄在30岁~75岁。
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.试验首次给药前4周内服用过任何处方药，或在试验首次给药前2周内服用过任何非处方药、维生素产品或中草药；
Sign	 12)近1个月有出血史；
Risk Assessment	 3.严重岀血的风险；
Sign	 4.合并消化道出血者
Multiple	 i)存在其他合并疾病（如肝、肾功能明显异常等）或合并用药，经研究者判断可能对本研究结果产生影响的患者。
Multiple	 （2）原发病为乙肝相关性肝病或接受单纯核心抗体阳性供肝的受体；
Allergy Intolerance	 11) 对本组使用药物有严重不良反应和过敏者；
Disease	 7. 慢性疼痛病史。
Healthy	 2.通过病史、体格检查、生命体征、12 导联心电图（ECG）和胸部X射线确定受试者健康。
Pregnancy-related Activity	 (5)孕妇及哺乳期妇女。
Allergy Intolerance	1. 过敏体质或多种药物过敏者;牙科树脂等聚合物基材料过敏史者；
Consent	 知情同意并签署知情同意书。
Therapy or Surgery	 4颅脑损伤或神经外科手术；
Symptom	     ②神经系统受累症：如精神萎靡、烦躁、头痛、呕吐、易惊、肢体无力；
Disease	 （6）复发累及直肠或多发性直肠癌及合并其他部位肿瘤患者；
Risk Assessment	 （5）认知功能障碍：简易智能精神状态检查量表评分＜24 分.
Disease	 6.任何病情不稳定的慢性疾病和急性疾病，由研究医生估计会影响本研究疗效评估和计划完成；
Organ or Tissue Status	1. 行造影术前1个月肾功能不稳定，波动范围超过基线的20％；
Disease	 （3）特异性腰痛,如骨折、椎管狭窄、肿瘤、感染、脊柱生理结构畸形等；
Age	1）年龄大于18岁；
Multiple	1.预后恶劣，很可能在24小时内死亡的患者，如特重型颅脑损伤、心肺复苏术后、恶性肿瘤晚期、严重慢性各系统疾患者；
Multiple	 1. 年龄≥60岁，ASAⅠ-IV，手术时间 ≥2h, 在全身麻醉下行择期手术的患者；
Disease	 ③无椎管内麻醉禁忌症；
Multiple	 5、局部皮肤、软组织和血供条件差，可能导致术后切口闭合困难或局部组织坏死；
Multiple	 4) 切除手术后复发患者；
Diagnostic	①符合美国国立神经疾病、语言交流障碍和卒中研究所-阿尔茨海默病及相关疾病学会可能或很可能阿尔茨海默病诊断标准；
Multiple	 3. 经病理学，组织学及流式细胞分析检查确诊为B细胞淋巴瘤，患者接受4周期化疗方案后未达到完全缓解。
Disease	 持续性的低氧血症（氧饱和度< 94%且大于30分钟）；
Therapy or Surgery	 14.研究开始(采血) 前4周内进行过针对研究疾病的放化疗、使用过靶向抗肿瘤药或针对肿瘤的介入疗法；
Multiple	 7、对比剂过敏或对比剂肾病史
Disease	 12.胰岛素难以控制的糖尿病
Diagnostic	 5.符合中医辨证标准之肝热血瘀型；
Multiple	 3)肝、肾功能不全，Cr高于正常值的1.5倍、ALT高于正常值上限的2倍者
Multiple	 2、排除MRI检查的禁忌，如装有心脏起搏器或其他金属植入物，异体组织、毒品和酒精依赖、幽闭恐怖症病史、或其他心理障碍，妊娠或其他虚弱情况；
Disease	1、有严重影响生育的先天性睾丸和生殖器发育不良或畸形；
Risk Assessment	 12. 老人抑郁短量表GDSS<=7；
Disease	 4. 口腔内有病变者（龋齿除外）;
Multiple	 4.在最近6个月中曾接受牙周手术治疗或在最近3个月中接受刮治或根面平整的牙。
Therapy or Surgery	 7、有前列腺及膀胱手术治疗史；
Multiple	1. 住院急性卒中患者 (Age 18-80 years);
Ethnicity	1）其他少数民族患者；
Multiple	 4)在筛选前三个月内献血或大量失血（>450mL）；
Multiple	1. 1-90周岁多重耐药细菌感染患者（以本院或三甲以上外院药敏检测结果为据）；
Multiple	 HPV(-)，长期烟酒刺激
Multiple	 2. 患2型糖尿病，近OGTT确认或服用口服将他药物
Pregnancy-related Activity	 (10) 产后出血者；
Disease	 5)合并其它病毒（HAV、HCV、HDV、HEV、HIV等）现症感染者；
Consent	 (7)自愿参加研究并签署知情同意书。
Allergy Intolerance	 11.过敏体质，有药物或食物过敏史者；或已知对试验药物/同类药物组分过敏；
Disease	 3.患有免疫缺陷疾病或自身免疫性疾病的受试者；
Therapy or Surgery	 （2）既往盆腔接受过放疗的患者；
Allergy Intolerance	 4）有其他药物和生物制剂过敏史，或其他过敏史者。
Laboratory Examinations	 a.BIL <1.25×ULN
Diagnostic	 2、经病理组织学或细胞学等检查确诊为肺癌鳞癌（不包括腺鳞癌）；
Multiple	 2)有手术禁忌证：心脏疾患、肺功能异常；
Diagnostic	(1)符合内痔诊断标准，并为III-IV度内痔患者；
Multiple	 （5）合并其他肝、肾、造血系统等严重原发性疾病或恶性肿瘤者；ALT、AST 超过正常值上限的1.5 倍，Cr 超过正常值上限者；
Disease	 2，孤立肾、移植肾、双侧肾动脉狭窄；
Disease	 2）未出现临床精神及神经系统体征的异常。
Therapy or Surgery	 3、初治患者
Risk Assessment	 （4）带状疱疹疼痛强度≥4分；
Laboratory Examinations	 ⑤.膀胱容量≥200ml。
Multiple	 (2)伴有其他系统疾病或长期使用抗生素；
Multiple	1）按NYHA 分级，心功能为Ⅳ级和急性左心衰的患者。
Therapy or Surgery	1.白血病缓解状态下行异基因造血干细胞移植
Therapy or Surgery	 （4）既往无全身化疗、放疗或动脉栓塞（+/-化疗）及其他抗肿瘤治疗；
Diagnostic	1. 经病理组织学或者细胞学检查确诊的肝细胞癌；
Disease	①高血压Ⅲ级、继发性高血压；
Multiple	 13)不能保证从服药前48小时到最后一次采血前禁烟并禁服西柚汁或任何含酒精和黄嘌呤的食品和饮料（包括巧克力、茶、咖啡、可乐等）；
Compliance with Protocol	 3、依从性好，愿意按照方案的要求用药并按时随访检查；
Risk Assessment	 4）Mallampati分级＞Ⅱ级；
Multiple	 （5）熟悉基本的网络操作，具备线上治疗所需求的网络环境，愿意参加本研究。
Organ or Tissue Status	 4）有严重肾功能不全
Disease	 6.皮肤破损或感染;
Risk Assessment	1.ASAⅠ~Ⅱ级；
Allergy Intolerance	 c） 对树脂材料过敏者。
Multiple	 5、妊娠或哺乳期妇女；精神病、传染病患者；
Oral related	 ③患牙伴有牙根内／外吸收者；
Laboratory Examinations	 4. 治疗前患者血清丙氨酸氨基转移酶（ALT）、谷草转氨酶（AST）、碱性磷酸酶（AKP）和总胆红素（TBiL）、直接胆红素（DBiL）均在正常范围内。
Laboratory Examinations	 4)血生化指标：肝功能：胆红素≤正常上限1.5倍，AST≤正常上限2.5倍；血清肌酐≤正常上限1.5倍；血钙浓度：≤12.0 mg/dL；
Neoplasm Status	1. 有除腹膜转移外的其他远处转移征象。
Multiple	入组的血友病A患者在实验期间根据个人凝血因子活性接受小剂量凝血因子预防治疗，采用长疗程重组人凝血因子（商品名：拜科奇，德国拜耳医药公司）VIII 5-15U/（kg?次），i.v. 2次/周，治疗1年。HIV阳性患者接受HAART治疗。所有病人接受个性化牵引康复治疗1年，如有调整用药或关节出血等特殊情况暂停康复治疗。
Therapy or Surgery	 （6）愿意手术治疗者；
Pregnancy-related Activity	 （6）孕期妇女。
Disease	 2）患有单纯严重瓣膜狭窄（主动脉瓣、二尖瓣）、肥厚性或限制性心肌病；
Capacity	 5）受试者能够与研究者进行良好的沟通并能够依照方案规定完成研究。
Multiple	 2、早期骨关节病：CBCT表现为髁突表面皮质骨影像消失，并可见小的骨缺损，无骨质的硬化、增生、变形、短小等严重骨关节病改变；
Consent	 4. 自愿签署知情同意书；
Pregnancy-related Activity	 4）妊娠和哺乳期女性，未采取有效避孕措施或计划在六个月内生育的男性及女性受试者。
Multiple	 2.术前CT证实胸腔食管癌根治的可行性。
Risk Assessment	 3. PS评分(ECOG)≤1分(见附件)；
Addictive Behavior	 （8）怀疑或确定有酒精、药物滥用病史。
Disease	 （3）根据临床症状、体征 ，确诊为轻型复发性阿弗他溃疡（溃疡数目少于5个，溃疡最大直径小于1cm）；
Laboratory Examinations	        血清肌酐值不大于1.5倍正常上限
Diagnostic	 ＊经病理学或临床检查确诊为周围型IIIb、IV期肺腺癌患者，进展期病灶直径<5cm；
Disease	 4.患有骨髓异常增生综合征；
Disease	 （7）继发性白癜风（如继发于盘状红斑狼疮、慢性湿疹等的白癜风）；
Diagnostic	①符合ITP诊断标准及持续性、慢性分型；
Disease	 3.原发性慢性肾小球肾炎，50%以上有肾穿的病理报告；
Disease	 6. 患有其他已确定的口腔黏膜疾病者；牙周炎患者；
Diagnostic	1.形态学、遗传学和流式细胞术免疫学等检查确诊符合《血液病诊断及疗效标准》的AML患者及高危MDS患者;
Risk Assessment	 ECOG评分为0～2；
Risk Assessment	 3. 总智力分数≥80；
Disease	 3.无其他恶性肿瘤
Laboratory Examinations	 外周血白细胞＞4.0×10^9/L，血小板＞80×10^9/L
Risk Assessment	 3.改良Kupperman's评分≥15分；
Consent	 2.签署参加此临床试验的知情同意书；
Multiple	 1) 血常规检查标准需符合：ANC≥1.5×109/L，PLT≥80×109/L，Hb≥90g/L（14天内未输血及血制品，未使用G-CSF及其他造血刺激因子纠正）；
Disease	 ⑧　有核磁检查禁忌症的患者；
Organ or Tissue Status	 2.肝功能或肾功能异常；
Disease	 2、超重儿（定义：参照世界卫生组织儿童生长标准，2岁以下幼儿身长别体重Z值超过2，2-5岁儿童年龄别BMI的Z值超过2）；
Multiple	 (1)口服避孕药，孕酮，或激素类埋植剂（包括皮下埋植剂）。在筛选使用了这类药物的病人前，需要2个月的清除期。储存避孕药形式或埋植剂，特别是埋植剂仍埋植的地方，可能需要更长清除时间。口服避孕药需要1个月的药物清除时间。
Therapy or Surgery	 （5）半年内使用过抗生素的儿童患者。
Compliance with Protocol	 *自身条件等原因无法完成随访者；
Device	1. 置鼻胃管或需協助餵食
Pharmaceutical Substance or Drug	1. 3个月内使用过抗生素
Multiple	 （5）患者不愿配合或不能配合研究者完成证候及有关病史资料的完整采集；
Laboratory Examinations	 ④PSA ４～10μｇ/Ｌ，f/t-PSA异常或前列腺特异性抗原密度值异常。
Multiple	 7：严重肝、肾功能疾病患者（肝、肾功能各有两个及以上指标>正常上限的2倍）；
Consent	 3. 病人自愿参加，且试验前签署知情同意书。
Disease	1.同时伴有其他恶性肿瘤患者。
Disease	 3.合并其他前庭疾患，包括Meniere病、前庭神经炎、迷路炎和外周前庭损伤
Disease	 b）反复发作的胆结石、肾结石病史者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （2）术前24小时服用抗呕吐药物者；
Disease	 4.无脊柱畸形及脊柱外伤；
Disease	 7.合并有乳腺炎患者；
Pregnancy-related Activity	 （3）单胎头位
Consent	 4.受试者自愿参加，并签署知情同意书。
Disease	 4）稳定性心绞痛、不稳定性心绞痛和非 ST 段抬高急性心肌梗死患者
Laboratory Examinations	 ⑤体温<39.0℃；
Age	1、年龄为：20-70岁
Consent	 5.签署书面知情同意书。
Organ or Tissue Status	 4. 严重脏器功能不全。
Therapy or Surgery	 6）使用其他疗法（药物或非药物）。
Disease	 6. 夫妇双方合并有心血管、肝、肾和造血系统等严重原发性疾病及精神病患者；
Addictive Behavior	 11）近2年内有活性物质滥用史（包括酒精）
Multiple	 2）女性年龄小于38岁；
Diagnostic	 2、患者CT诊断为盆腔肿瘤(包括膀胱癌、前列腺癌、宫颈癌、卵巢癌、子宫内膜癌)；
Therapy or Surgery	 14.有头颈部放射治疗史；
Disease	1）月经失调行诊断性刮宫病理确诊为子宫内膜增生并自愿进行宫内节育系统置入的患者。
Disease	 ⑶ 患有甲状腺疾病；高泌乳素血症等；
Allergy Intolerance	 11对试验药物或其中组成成分过敏的患者；
Consent	①拒绝签署知情同意书
Disease	 6、既往有癫痫发作或有癫痫病家族史者；
Therapy or Surgery	(1)深低温停循环下行全主动脉弓置换并支架象鼻术的主动脉夹层患者;
Allergy Intolerance	 2)对替诺福韦艾拉酚胺半富马酸盐片或者其辅料有过敏史，过敏体质（多种药物及食物过敏）。
Multiple	 6.精神病、无自知力或不能确切表达意图者；或不合作者（不配合饮食或不按规定用药者）；
Disease	 2.5  6个月内发生过动/静脉血栓事件，如脑血管意外、深静脉血栓及肺栓塞者；
Multiple	 h. 因社会或地理因素不能实施放疗和免疫治疗者。
Diagnostic	 2．符合腰椎间盘突出症诊断标准的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （5）至少1个月内使用生物制剂的患者。
Disease	 （13）出生为早产儿或低体重儿；
Therapy or Surgery	 （7）近一年内接受减重手术；
Disease	 （4）主诉或他人观察存在睡眠障碍，包括失眠和／或过多的日间睡眠；
Therapy or Surgery	⑴ 择期在CPB下行心脏瓣膜置换或冠脉搭桥或先心手术患者。
Disease	 ②目前合并严重感染、心、肺重要脏器严重损伤者；
Pharmaceutical Substance or Drug	1.近2周内同时服用过磷酸铝、铝碳酸镁、铋剂等黏膜保护剂的患儿。
Disease	 7)无其他恶性肿瘤病史；
Multiple	 3.严重脏器功能不全患者或ALT/AST超过正常值上限的3倍
Multiple	 6）有过自杀倾向或行为，易激动、兴奋等配合困难的情况；
Disease	 （4）合并有心脑血管、肝脏、肾脏、造血系统等严重原发性疾病，或精神病患者。
Laboratory Examinations	 （6）KPS≥70；
Multiple	 4. 严重心功能不全（射血分数<25％）或心肺阻塞;
Allergy Intolerance	 3.严重过敏体质或对虎地肠溶胶囊、美沙拉秦肠溶片中已知成分过敏者；
Consent	 （12）病人同意参加本试验，并签署知情同意书。
Diagnostic	 3.头颅CT或MRI证实基底节区早期缺血灶或梗死灶
Enrollment in other studies	 8.既往参加过Endeavor Sprint中国PMS的患者。
Risk Assessment	 4.体重指数BMI18-35kg/m2。
Disease	入选标准（脓毒症组）:
Disease	 5.7.未经控制的精神疾病患者；
Laboratory Examinations	 7、肌酐清除率 ≥ 70 mL/min
Device	 2、薄层 CT上，患者病变满足下列条件之一：
Disease	 6．严重糖尿病并发的进行性眼部改变的患者。
Researcher Decision	 13.研究者认为不宜参加试验的患者。
Consent	 4）自愿参加研究并签署知情同意书。
Multiple	 ③认知障碍，不能理解量表评价内容；
Therapy or Surgery	 需行PGD或PGS助孕的患者
Age	年龄16-65岁；
Disease	 7.显著的糖尿病并发症和严重疾病，例如症状性自主神经病变、胃轻瘫、不稳定型心绞痛或活动增生性视网膜病变。
Consent	 自愿签署知情同意书
Therapy or Surgery	 d)依据NCCN分期，当前肿瘤无法施行根治性手术切除；
Disease	 (3)合并严重高血压、冠心病、心功能不全、肝肾功能明显异常者；
Multiple	 6. 严重肝功能异常（Child-Pugh C级)；
Disease	 （3）排除脑白质营养不良症、婴儿型脊髓性肌萎缩、脊髓小脑共济失调征、遗传代谢性疾病如苯丙酮尿症以及先天性克汀病、先天脑积水等患儿
Laboratory Examinations	 (2)外周血白细胞计数＞12*109/L，分类以中性粒细胞为主
Researcher Decision	 ?　根据研究者的判断，具有降低入组可能性或使入组复杂化的其他病变或情况，如工作环境经常变动、生活环境不稳定等易造成失访的情况。
Multiple	 2.2.2合并育心、肝、肾、造血系统等重要器官和系统严重原发性疾病者（ALT. AST. BUN超过正常值上限的1.5倍，C r超过正常值上限的1.2倍）；
Disease	 （5）合并自身免疫性肝病、酒精性肝病、药物性肝损伤或遗传代谢性肝病；
Disease	 7、患有恶性肿瘤者；
Multiple	 18. 患有其它严重急、慢性生理或精神疾病或实验室检查异常，有可能增加参加研究治疗相关的风险、或可能干扰研究结果的解释或研究者认为不适于入组的患者
Risk Assessment	 4  卡氏评分≥70分；
Allergy Intolerance	 （6）对米诺环素、青霉素类药物、甲硝唑过敏；
Disabilities	 3.法律规定的残疾患者(盲，聋，哑，智力障碍，精神障碍及由其它原因引起的肢体残疾影响到神经功能缺损评价者)。
Multiple	 2、单侧或双侧肾动脉形状结构不适宜做消融手术的患者（肾动脉狭窄超过50%、肾动脉瘤、曾有肾动脉介入手术治疗、肾动脉畸形、肾动脉直径＜4mm或可治疗段长度＜20mm）；
Therapy or Surgery	 3）针对晚期疾病既往接受过内分泌治疗；
Multiple	 4.受试者自愿加入本研究，签署知情同意书，依从性好，配合随访。
Disease	 ⑷CT和（MRI）对肿瘤部位评价无化疗禁忌症；
Disease	 （2）合并严重精神疾病的患者（如抑郁症、狂躁症、癫痫发作、精神分裂症等）
Compliance with Protocol	 (7)愿意且能够进行血糖自我监测和记录受试者日记；
Multiple	①出现慢性荨麻疹急性发作程度严重如累及喉头黏膜出现胸闷、气喘、呼吸困难，喉头水肿发生窒息而危及生命者；伴有高热、寒战、脉速等全身症状者。
Multiple	 4.有免疫缺陷病或正在接受免疫抑制治疗者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.正在使用处方药
Diagnostic	 3.骨髓细胞学提示骨髓增生低下
Pharmaceutical Substance or Drug	 （5）近1周内使用过治疗肠易激综合征其它药物的患者；
Therapy or Surgery	 (7) 不能接受针刺治疗的。
Allergy Intolerance	1.对黄酮类药物过敏的患者；
Consent	 4.如果因入选中心的要求，需要知情同意，患者应能提供书面同意书（由患者本人或其法定监护人签署）。
Multiple	 5. COPD患者、长期慢性病行走不便患者；
Allergy Intolerance	 4)有其他药物或生物制剂过敏史。
Consent	1.签署知情同意书；
Life Expectancy	 16)预期寿命小于90天；
Therapy or Surgery	 ③ 计划手术持续时间大于等于2小时
Pregnancy-related Activity	 4.妊娠或哺乳期妇女
Addictive Behavior	 6)怀疑或确有药物滥用病史；
Multiple	 ?（3）参加工作之后其他非工作原因（如孕妇、长时间玩手机、电脑等电子设备、意外伤害等）导致的颈部、肩部、腰部、背部、肘部、手腕、髋臀部、膝部、足踝部等疼痛或不适等不符合纳入标准者。
Disease	 4. 子宫腺肌症、盆腔子宫内膜异位症；
Risk Assessment	 2.Karnofsky评分>80
Multiple	 （9）在入组期间出现下列不可控的情况（但不仅限于这些情况）：未按实验方案接受药物治疗、严重感染、由于精神疾病或其他社会因素导致无法依从研究要求的患者；
Pregnancy-related Activity	 （5）妊娠或哺乳期
Healthy	           相应匹配无神经心理疾患历史的健康对照者。
Capacity	 5）患者原因无法获取血液样本。
Symptom	 2. 严重自杀风险的患者
Age	 (3)首次发病年龄≤50岁；
Symptom	 2. 近3个月体重保持较稳定;
Disease	 3. HIV感染者;
Diagnostic	 2.手术后病理诊断为海绵状血管瘤。
Pregnancy-related Activity	 3哺乳、妊娠期或正准备妊娠的妇女；
Pregnancy-related Activity	 13　妊娠、哺乳女性；
Enrollment in other studies	 5)四周之内有参加其他试验药物或器械的临床试验者；
Multiple	 6.如患者因躯体疾病使用其他药物治疗，则其所服药物已规则服用≥3个月且未有致肝功能损害病史；
Consent	 6.患者签署书面知情同意书；
Diagnostic	 2、术后病理确诊为低级别胶质瘤；
Multiple	 （2）接受气管插管全身麻醉的择期手术的住院患者：手术时长>120min，（如唇腭裂、骨科、双侧隐睾，尿道下裂、其它五官科手术等）
Disease	 2)单发的肝肿瘤或多发局限于半肝；
Symptom	 ①持续存在的自主神经兴奋症状，如心悸、心动过速，有时可见期前收缩，伴有出汗、颤抖、面红等表现；
Age	1）年龄：18-70岁。
Laboratory Examinations	 3.肌酐清除率<60ml/min；
Disease	1) 食管胃交界腺癌（Siewert I型和III型）
Laboratory Examinations	 （3）2次或2次以上的血清卵泡刺激素（follicle-stimulating hormone, FSH）> 40mIU/ml（两次检查间隔1个月以上），雌二醇（estratiol, E2）＜73.2pmol/L；
Disease	1、恶性肿瘤；
Age	1. 年龄在20-70岁之间；
Pharmaceutical Substance or Drug	 8.基线访视之前4周内使用过银屑病外用药物和皮肤保湿剂
Therapy or Surgery	 ⑤3个月内已经接受康复治疗的患者;
Compliance with Protocol	 4.依从性差；
Multiple	 15)已知的能够影响静脉取血的严重出血因素；
Multiple	1）男女不限，18≤年龄≤75岁；
Disease	 4、术前检查发现明显气道解剖变异及气道狭窄的患者；
Multiple	 4、目前并发感染：①发热；②血象升高，白细胞计数＞10×109/L，中性粒细胞＞85%；③胸片提示有片状阴影，三者之一。
Therapy or Surgery	 12）有器官移植病史或正等待器官移植的患者；
Literacy	 ⑧ 语言交流和阅读障碍；
Researcher Decision	 8、其他临床医师（两位主治医师以上资格）认为不适合参加该项目的患者
Organ or Tissue Status	 ⑤肝肾功能不全的患者。
Consent	 （13）不愿参加此研究病人;
Multiple	 a)同时使用激素治疗非肿瘤相关疾病(例如激素替代疗法)是可以接受的；
Multiple	 2.病例信息不完整的样本，阳性病例信息不能明确病理结果及肿瘤分期分级的样本。
Diagnostic	①符合慢性非特异性下背痛诊断标准（12肋以下，臀横纹以上，伴或不伴腿痛不超过膝关节）的志愿者病程超过12周；
Disease	 4.合并严重感染者；
Therapy or Surgery	 ②将行腋窝淋巴结清扫术患者；
Special Patient Characteristic	 3）不包含执业助理医师、执业助理药师。
Multiple	 4.愿意参加本研究，签署知情同意书并能完成随访。
Enrollment in other studies	1. 入组前30天内参加其它药物临床试验的病人或正在参加其它新药临床研究的患者；
Disease	 （6）明确二甲双胍禁忌症患者；
Compliance with Protocol	 （3）愿意接受指定的随访评价。
Laboratory Examinations	 日间单次Goldmann 眼压测量≤21mmHg
Age	1.成年患者（年龄> 18岁）
Multiple	 2）有脑转移、不可控脊髓压迫症或者癌性脑膜炎病史，或有新的脑或软脑膜疾病的迹象
Compliance with Protocol	 11、失访者；
Consent	 4.患者及家属自愿进行非血缘脐血移植（UCBT）并签署知情同意书；
Multiple	 3、属于胃镜治疗禁忌的患者（如凝血功能明显障碍，短期内无法纠正）；
Multiple	 3. 年龄18-75岁，性别不限
Disease	 4.高血压病或妊娠期高血压疾病；
Multiple	 15)分组前 28 天内接受了重大外科治疗、切开活检或明显创伤性损伤；
Sign	 （2）近视眼，球镜范围-0.75D ~ -4.00D，散光 ≤ 1.00D
Disease	 （4）高促性腺激素性闭经；
Multiple	 3)病人不能配合术后的随访，如文盲、听力障碍及精神异常等
Consent	 （8）签署知情同意书。
Multiple	 4. 手术／ERCP指征明确，无手术禁忌症（择期手术：胆管炎控制一个月以上／急诊手术：胆管炎发作72小时内）；
Therapy or Surgery	 4 经其他细胞免疫产品(DC,CIK,T,NK,以及CD19 或其他靶点的CART产品)治疗后的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （3）近3月服用达英-35、二甲双胍、安体舒通等药物；近1月内服用抗生素及微生态制剂；近1月内服用促胃肠动力药如：多潘立酮、甲氧氯普胺、西沙必利等。
Disease	 3) 伴有任何凝血功能障碍等疾病（如血友病）或有出血性疾病病史者；
Organ or Tissue Status	 合并心、肺、肝、肾功能不全者
Disease	 2.有精神或心理疾病不能配合治疗及疗效评估者；
Allergy Intolerance	 6.已知的对地塞米松及其类似物有高敏感反应病史
Multiple	 3、合并其他影响肢体活动功能疾病者；如合并跛行、骨关节炎、类风湿性关节炎、痛风性关节炎等引起的肢体活动功能障碍可能影响神经或功能检查者；
Multiple	 初诊GERD患者但是无夜间症状或夜间症状出现频率＜1 次/周
Disease	 4.急性发热性疾病及传染病者；
Therapy or Surgery	1.择期手术；
Multiple	 12)不能签署知情同意书或者任何心理、情绪问题、任何障碍可能使知情同意书无效或限制志愿受试者遵从试验要求的能力或者不能或不大可能全面遵从试验的要求和限制（例如不协作、不能配合随访）或者不大可能完成试验；
Disease	 3. 胃肠肝脏肾脏呼吸系统、心血管、代谢、免疫等疾病；
Disease	1.连续登记入组的急性缺血性脑卒中患者
Disease	1.肝硬化、腹水、门脉高压、门脉主干癌栓
Enrollment in other studies	 (7)正在参加其他药物受试者;
Multiple	 3.术前均行胸片、腹部超声及全身骨扫描检查确认无肺、肝及骨转移，必要时加行胸部或腹部CT或MRI；
Disease	 2)既往有精神分裂症、癫痫或帕金森病史；因严重痴呆、语言障碍、昏迷等情况无法完成术前评估；
Device	 2. 植入起搏器患者，植入类型可包括普通双腔起搏器，双腔ICD，三腔起搏器，带有AF检测功能的普通单腔起搏器或单腔ICD，植入型事件记录仪；
Allergy Intolerance	 9. 有严重的过敏史或特异体质者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 （5）未进行甲状腺激素替代治疗或停药一个月以上患者。
Device	 7.具有心脏起搏器；
Disease	 （3）无硬膜外麻醉相关禁忌症；
Multiple	 7.精神状态不能合作者，患有精神性疾病、无自制力、不能明确表达者；
Disease	 2. 脑疝患者；
Disease	(1)神经系统疾病史；
Disease	 4.气管和右主支气管无占位性病变。
Multiple	1. 募集急性发作期入院患者、免疫治疗期患者和门诊正常人为志愿者；
Therapy or Surgery	 6）病人有头颈部放疗史
Laboratory Examinations	    基转移酶（AST）≤ULN×2.5（在没有肝转移的情况下）；或≤ULN×5（有肝转移时）；
Therapy or Surgery	 9）近期内接受过放疗、化疗、免疫抑制剂及抗凝剂治疗的患者。
Age	 （2）年龄＜18岁或＞90岁的患者；
Age	①年龄：8-15周岁之间；
Therapy or Surgery	 3) 肾脏替代治疗患者
Risk Assessment	 5.ECOG评分0-2分；
Multiple	 4)膝关节内翻畸形≤15°，并且内翻畸形可被手法纠正；
Therapy or Surgery	 （5）入组前4周内未接受过放疗、化疗、靶向治疗或干细胞移植等治疗；
Sign	 内分泌紊乱
Consent	1.患者知情同意，志愿受试，并已签署知情同意书；
Consent	 ⑶自愿签署知情同意书
Therapy or Surgery	 4.病人因新辅助化疗或围术期的放疗影响疗效的观察
Consent	 5.在获取充分知情后，自愿参加并签署《知情同意书》。
Symptom	 3.疼痛原因主要是躯体原因，而非精神心理因素者；
Disease	 6)严重晕针、晕血患者；
Diagnostic	 （2）病理确诊为妇科肿瘤患者（卵巢癌、宫颈癌、子宫内膜癌等）。
Disease	 (5).筛选前三天内有发热性疾病；
Age	[1]年龄为18～80岁周岁；
Multiple	 （7）组织样本采集对象为因慢性胆囊炎、骨折切开内固定等行手术治疗或因肝脏、甲状腺疾病需行活检者。
Consent	 6、知情同意者。
Enrollment in other studies	 6）3月内参加过其它新药的临床试验者；
Risk Assessment	1 ASA 1-2级
Disease	1. 严重抑郁症、精神分裂症、严重焦虑症、狂躁等精神疾病；
Multiple	1.存在选择性COX-2抑制剂的禁忌症
Disease	 严重心律失常（室早二联律、室速、室颤、三度房室传导阻滞、停搏、严重窦性心动过缓、病窦综合征、折返性室上性心动过速等引起血流动力学改变的心律失常）
Consent	 （4）不愿意合作
Disease	（1）急性感染、急性创伤、围手术期、慢性病合并并发症患者；
Capacity	 7、患者或家属无法理解本研究的条件和目标。
Disease	 ②病情危重或临终不能参与本研究的患者；
Therapy or Surgery	 4.不能耐受治疗；
Disease	 4.有严重心脏疾患、严重心律失常、心衰者；
Disease	 (5) 术中出现心跳骤停和心肺复苏者等严重不良反应
Disease	 (8)有心、肝、肾、消化道、神经系统、精神异常及代谢异常等病史；
Consent	 3.愿意参加本研究，签署知情同意书。
Multiple	 11.受试者自愿加入本研究，并签署知情同意书，依从性好，配合随访。
Laboratory Examinations	 3. 造影前1个月内肌酐升高<0.3mg / dl（26.5μmol/L）；
Organ or Tissue Status	⑴ 急性心功能不全。
Multiple	1）年龄18-45周岁的非绝经和非哺乳期无生育要求妇女；
Therapy or Surgery	 急性冠脉综合征治疗后（PCI 或 CABG）病情稳定≥1 个月者；
Disease	 16)心房颤动或心房扑动
Multiple	1)经病理组织学和/或细胞学、影像学确诊的胶质母细胞瘤、间变性星形细胞瘤及其他可接受含替莫唑胺方案治疗的肿瘤受试者。且根据研究者判断，可以使用替莫唑胺方案进行治疗的肿瘤患者；
Disease	 2、术前下肢即有残疾，下肢皮肤溃破，外伤史的患者；
Organ or Tissue Status	 4)凝血功能障碍患者；
Enrollment in other studies	 8) 正参加其它临床试验者。
Disease	 5.创伤或其他疾病导致的神经功能缺损或残疾.
Sign	 -患者必须有可测量病灶（按照RECIST 1.0标准）；
Risk Assessment	 2、ASA分级Ⅱ-III级；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2)因其他病情所致必须服用导致骨髓抑制药物者；
Laboratory Examinations	 4.血小板计数＜50*109/L；
Oral related	 2. 6个上前牙唇面完整，无充填体;
Therapy or Surgery	 有下腹部或盆腔中大型手术病史；
Disease	 ③合并严重的膝、髋骨性关节炎；
Device	 f.入组前配戴过双光镜、渐进镜或任何控制近视的镜片；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5)在筛选前28 天服用了任何改变肝酶活性的药物。
Pregnancy-related Activity	 2）妊娠或哺乳期妇女，未采取有效的避孕措施，受试者或其配偶6个月内有生育计划者。
Disease	 （7）确定PD后病程至少1年；
Therapy or Surgery	 （4）神经外科手术。
Disease	 3、1型糖尿病，或者2型糖尿病血糖控制不好(空腹血糖>11 mmol/L ) 、有合并症(肾病、周围神经病变) 者；
Multiple	 年龄18-60岁、意识清醒，无语言沟通障碍；
Enrollment in other studies	 ⑩正在参加其他药物临床研究的患者。
Disease	 2.活跃在等候名单上的终末期肝病患者
Disease	1. 伴有其他恶性肿瘤
Disease	1、深的点隙窝沟有患龋倾向
Risk Assessment	 3.NIHSS（National Institutes of Health Stroke Scale）量表评分≥4分且≤25分
Disease	 5.严重理解障碍、失语症和偏侧忽略；
Device	 (3)应用心脏起搏器者；
Diagnostic	1. 符合膝关节骨性关节炎的临床诊断标准；
Consent	 （8）受试者表明愿意并完成研究中所有步骤和研究干预周期。
Laboratory Examinations	 6) LVEF≥55%；
Compliance with Protocol	 3，自愿接受方案要求的所有随访评估。
Age	 2.年龄大于18周岁。
Disease	 9.恶性实体肿瘤患者；
Multiple	 4.ECOG  0-2分，预计生存3个月以上；
Diagnostic	 2.符合冠心病诊断标准，有ST抬高型心肌梗死病史，心梗时间在4周以上者；
Therapy or Surgery	 2. 过去曾使用屋尘螨提取物治疗
Disease	 6). 合并肝、肾、造血系统、内分泌系统严重原发性疾病及精神疾病患者；
Disease	 （6）男方生精功能低下、非梗阻性无精症或AZF基因微缺失者；
Consent	 3)知情同意参加本研究，并签署知情同意书。
Pregnancy-related Activity	   2）育龄期妇女必须在开始前7天内行尿妊娠试验且结果为阴性，且不处于哺乳期。育龄期男女受试者在进入研究前、研究过程中直到全部治疗结束后半年内都同意采用可靠方法避孕。
Pharmaceutical Substance or Drug	 3. 使用过或正在使用激素治疗的患者。
Multiple	 5)肝肾功能健全（肌酐≦1.5*ULN，BUN≦1.5*ULN，ALT≦2*ULN，AST≦2*ULN，总胆红素≦1.5*ULN)
Enrollment in other studies	 8.近3月参加其它临床试验者
Diagnostic	（1）符合干眼症诊断标准；
Sign	 4、有明显血液系统异常者 (贫血：低于正常值；发热：腋窝体温高于37℃；出血：内出血和外出血)；
Allergy Intolerance	 （6）有严重药物过敏或血液透析器过敏反应的患者。
Multiple	 ② 根据国际心血管疾病学会及世界卫生组织报告的诊断标准，既往出现或新发现ST段抬高1毫米以上，左束支传导阻滞或病理性Q波形成持续至少10分钟；
Multiple	1）符合《结直肠癌诊疗规范（2010年版）》中诊断标准，按照美国癌症联合委员会（AmericanJoint Committee on Cancer，AJCC）/国际抗癌联盟（International Union Against Cancer，UICC）结直肠癌TNM分期系统，经病理或细胞学诊断为Ⅱ期有高危因素、Ⅲ期结直肠癌术后首治患者；
Allergy Intolerance	 ⑥对本试验两种对照药物有过敏史或过敏体质者；
Disease	 ● 不能控制的高血压，不稳定心绞痛，心肌梗塞或在过去12个月内出现过有症状的充血性心力衰竭或不能控制的心律失常。心电图提示明显缺血改变者；
Enrollment in other studies	 14)近期参加其他临床试验
Multiple	 7. 试验前4周内患过具有临床意义的重大疾病或接受过重大外科手术者。
Therapy or Surgery	 8) 主动脉瓣置换术后患者
Disease	 4.任何其他可疑感染的患者，如发热，血沉、CRP升高
Disease	 4.随访期间确定非心源性死亡的患者。
Disease	 ②神经源性膀胱；
Age	 2.年龄≥18及≤70周岁。
Multiple	 ③角膜存在老年环或角膜缘位置不清者;
Diagnostic	 （6）12个月内或在筛选时的MRI 扫描,支持AD诊断；
Therapy or Surgery	 2.夫妻双方接受我院全套流产检查；
Consent	 6)自愿参与本临床试验并签署知情同意书。
Multiple	1、有精神疾患，不能良好配合随访及相关检查；
Multiple	 6)由食物中毒、暴饮暴食或其它器官炎症引起的胃肠道症状；
Multiple	 (4)无残余肾功能者（尿量<500ml/d）；
Disease	 2. 受试者患有任何未痊愈的不良皮肤病，不能接触研究器械或器械放置区域（例如，牛皮癣、皮疹、葡萄球菌感染）；
Disease	 11.有动脉瘤病史者。
Disease	 6.有胃肠道系统或血液系统基础疾病；
Diagnostic	①所有符合AA西医诊断标准的患者均纳入病例组研究；在医院选择急性感染（如：肺炎）、急性腹部急诊（如：阑尾炎），其他如白内障手术等非血液病病人纳入对照组研究；
Sign	 ⑤双眼远距矫正视力≥ 0.8
Disease	 9) 目前存在未控制的严重感染。
Multiple	 ②痰、气管内吸引、支气管镜冲洗或灌洗液等下呼吸道标本涂片和/或培养酵母菌/念珠菌阳性的患者、或丝状真菌/曲霉阳性的患者；
Risk Assessment	 3)筛查期17项汉密尔顿抑郁量表（HAMD）评分≥17分，且3个睡眠条目中至少2个条目评分为2分；
Risk Assessment	 5.APACHE II评分：14~25分者；
Risk Assessment	 2,BMI值在18-31
Risk Assessment	 4）按临床痴呆评定量表（clinical dementia rating, CDR)进行分度，评定为轻度或中度痴呆（CDR=1.0或2.0）。
Pharmaceutical Substance or Drug	 10)在筛选前7天内接受过以下治疗：已知是CYP3A4强效抑制剂的药物（即氨普那韦、阿扎那韦、波普瑞韦、克拉霉素、考尼伐坦、地拉韦啶、地尔硫卓、红霉素、呋山那韦、茚地那韦、伊曲康唑、酮康唑、洛匹那韦、米贝拉地尔、咪康唑、奈法唑酮、奈非那韦、泊沙康唑、利托那韦、沙奎那韦、替拉瑞韦、泰利霉素、维拉帕米、伏立康唑）；已知是强效CYP3A4诱导剂的药物（即卡马西平、非尔氨酯、奈韦拉平、苯巴比妥、苯妥英、扑米酮、利福布汀、利福平、利福喷丁及圣约翰草）；已知可以延长QT间期的药物；
Researcher Decision	 13.主管医生认为存在其他不宜使用干扰素情况
Multiple	 7. 主要器官功能基本正常：肺功能基本正常，可接受全身麻醉；心功能NYHA分级为0～1级；
Disease	 （13）恶性肿瘤患者；
Disease	 3 肝性脑病；
Sign	1.原发性蛛网膜下腔出血。
Disease	 4. 患者无其他严重不良并发症或合并症。
Disease	 16)对于本课题推荐的抗精神病药物有禁忌症的患者。
Disease	①排除严重心、肝、肾等全身器质性病变及内分泌和代谢性障碍疾患;
Multiple	 （7）患有正在接受治疗的自身免疫性疾病、器官移植等免疫相关疾病，或者长期使用糖皮质激素等免疫抑制药物患者；
Enrollment in other studies	 2.在3个月之内参与过其他临床试验
Multiple	 4.经组织学证实的食管鳞癌，局部晚期患者需经过外科医师明确不适合手术治疗患者，既往未接受过任何化疗者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 12 试验前2周内使用处方药、非处方药或营养保健品；
Age	1）年龄大于18周岁，小于75周岁的患者
Allergy Intolerance	 13)已知虫草素和/或度洛西汀过敏史者，或严重过敏体质者，或至少2种药物过敏者（包括光过敏者）；
Age	 3.年龄在45-65岁之间。
Disease	 b)抑郁症状严重（HAMD24总分超过35分）或存在精神病性症状、消极自伤、自杀风险者；
Disease	1.既往严重骨科或神经系统疾病；
Allergy Intolerance	 5.过敏体质或对治疗相关药物过敏者；
Age	1 年龄 1.5岁-6岁
Multiple	 4）神志清，思维和语言能力正常并自愿配合调查。
Multiple	 血常规和肝肾功能能耐受放疗及手术：
Pharmaceutical Substance or Drug	1）过去2周内服用安眠药物或过去3个月接受精神治疗者
Multiple	1 年龄18（含）～45（含）岁健康志愿者，男女不限；
Risk Assessment	 (2)肥胖患者体重指数35-45kg/m2，正常体重患者体重指数18.5-24kg/m2
Disease	 5. 无其他恶性肿瘤病史；
Disease	 3)系统性感染（体温高于38度）；
Laboratory Examinations	 4.存在可靠的单倍型亲缘供体
Laboratory Examinations	 ③心脏彩超显示EF值＜40%；
Multiple	 9. 严重心、肝、肾功能不全：术前ASA分级≥IV级者；血肌酐>442μmol/L，伴或不伴有血钾> 6.5 mmol/L，或临床医生认为需行肾脏替代治疗者；Child-Pugh分级C级(见附件①)；
Disease	 5．排除角膜内皮细胞失代偿者。
Risk Assessment	 （4）Karnofsky评分≥90分；
Enrollment in other studies	 13.筛选前30天内参加了其他药物或医疗器械临床试验者；
Consent	 13. 签署知情同意书 (知情同意书需要经过独立伦理委员会的批准，并在开始任何实质性的试验程序前得到患者的知情同意)
Multiple	 2. 男性体重≥50kg，女性体重≥45kg；BMI（按照BMI=体重（kg）/身高2（m2）计算）介于19-26 kg/m2之间（含界值）；
Therapy or Surgery	1)本次发病接受溶栓治疗者
Multiple	 2.血清β-HCG<=2000 U／L,附件包块直径<=4cm，无明显内出血，患者选用保守药物治疗；
Allergy Intolerance	 （8）对试验药物过敏者；
Therapy or Surgery	 (3)预计住ICU时间≥24小时
Consent	 6）已签署知情同意书者。
Disease	 （7）膝关节周围肿瘤、结核病或特发性骨坏死；
Disease	 10、可能存在的气管插管困难或者气道受损；
Multiple	 ⑨听觉障碍或语言障碍，无法完成VAS评分者
Consent	 4.已签署知情同意书；
Multiple	（1）年龄：出生后满28天（早产儿矫正胎龄>41周）至18岁，性别不限。
Pregnancy-related Activity	 ⑤妊娠期及哺乳期妇女或者准备妊娠妇女；
Laboratory Examinations	 9)ALT ≤ 1.5×ULN；
Disease	1)中枢神经系统有侵犯；
Multiple	1）自愿入组参加，依从性好，能配合试验观察，并签署书面的知情同意书；
Consent	 4. 签署知情同意书
Disease	 病人出现中枢神经系统转移且有相关临床症状。
Multiple	 2、重度肝功能受损（Child-Pugh C级）；
Disease	 （3）有化脓性及慢性感染性伤口迁延不愈者；
Researcher Decision	 3）对于每一例患者最终是否纳入研究的决定将基于主管医师对上述标准的解释。
Consent	 （6）受试者自愿签署知情同意书。
Pharmaceutical Substance or Drug	 4. 术后接受舒芬太尼联合右美托咪啶，氟比洛芬酯静脉自控镇痛治疗。
Pregnancy-related Activity	 2.妊娠或哺乳期女性
Disease	 ④ 合并严重心脏疾病及呼吸系统疾病者。
Consent	1. 自愿参加并书面签署知情同意书；
Device	 （3）行垂体1.5T / 3.0T MRI未检测到垂体病灶的患者；
Multiple	 ②不符合诊断标准和纳入病例标准者，男性严重少弱精（精子密度＜5*106/ml，B+C＜30%）。
Pregnancy-related Activity	 C.哺乳和/或妊娠女性。
Pregnancy-related Activity	 5.计划妊娠、处于妊娠期或哺乳期的女性；
Pregnancy-related Activity	 2.未采用任何避孕措施的女性患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 14. 合并使用P-糖蛋白和强效CYP3A4抑制剂（酮康唑，伊曲康唑，洛匹那韦，利托那韦，印地那韦，考尼伐坦）或P-糖蛋白和强效CYP3A4诱导剂（卡马西平，苯妥英，利福平，金丝桃草）；
Consent	 8.签署知情同意书
Consent	 （4）自愿参加手术与随访
Consent	 （3）知情同意并签署了知情同意书。
Allergy Intolerance	 7. 过敏体质及对多种药物过敏者，或已知对本药物成份过敏者；
Multiple	 5.3.肿瘤侵犯胸腔内脏器，难以完整切除者；
Disease	 4)施针部位有感染或者既往手术瘢痕；
Disease	 (三)、下肢骨科疾病限制其行走能力者
Therapy or Surgery	 —不可手术切除定义：剖腹探查不可手术切除、或者影像学检查显示胰腺外病灶、肠系膜上动脉或腹腔动脉累及且MDT讨论判断不可手术切除
Pregnancy-related Activity	 5. 孕妇或哺乳期妇女；
Therapy or Surgery	 8)麻醉穿刺置管顺利，回抽硬膜外导管无液体且术中硬脊膜外腔未追加局部麻醉药。
Consent	 9)受试者签署知情同意书。
Disease	 （5）有恶性肿瘤病史者；
Laboratory Examinations	 5. 眼科检查正常；
Laboratory Examinations	 e)收缩压>140 mm Hg或<90mm Hg；舒张压<60 mm Hg或>90 mm Hg；
Disease	 5.明确的铁代谢障碍病史;
Pregnancy-related Activity	 14. 妊娠或哺乳期妇女；
Risk Assessment	(1)麻醉分级（ASA分级）为III～IV级。
Organ or Tissue Status	 10)凝血功能异常。
Multiple	 5)肺功能不全的患者（MVV%/VC%≤50%且FVC%≤40%）；
Multiple	年龄大于70岁，阿片类滥用，关节感染，其他原因的关节置换，既往膝部骨折，药物使用禁忌。
Consent	 6)患者或法定监护人签署书面知情同意书。
Therapy or Surgery	 9.愿意停止TKI治疗
Diagnostic	1) 经临床或病理诊断的HCC
Multiple	1.41-60岁绝经过渡期女性或者绝经后女性；
Multiple	 7) 患者依从性差，或患有精神疾病，不能自控；
Disease	1. 被确诊为Prader-Willi综合征（PWS）
Diagnostic	(1) 未经病理学确诊的非小细胞肺癌患者；
Diagnostic	（1）符合肥胖症西医诊断标准；
Therapy or Surgery	 7)筛选前3个月进行过电抽搐治疗、经颅磁刺激治疗、光疗者；
Allergy Intolerance	 6）对地佐辛、利多卡因等麻醉药物过敏的。
Disease	（1） 有手术禁忌症者；
Therapy or Surgery	 2) 既往接受过肾移植或其它器官移植的患者。
Consent	 J.签署知情同意书。
Pregnancy-related Activity	 16)女性受试者在筛查期或试验过程中正处在哺乳期或血清妊娠结果阳性，除外因恶性肿瘤所致病理状态下结果呈阳性。
Disease	 ④具有其他运动禁忌症的患者。
Multiple	 （4）年龄18岁-75岁，男女不限。
Risk Assessment	 (2) 轻中度OA，KL分级2-3级（单膝或双膝）；
Symptom	 （2）近期焦虑、抑郁、严重失眠等;
Multiple	 6. 为了研究愿意完善必要的检查及随访，并且愿意提供书面知情同意书。
Disease	 ② 合并扭挫伤或其他外伤；
Capacity	 ⑤无法配合康复评定的患者。
Disease	 4.1年内曾发生血栓栓塞事件者；
Researcher Decision	 5. 依据体格检查，病史，生命体征，心电图等，研究者判定健康状况良好。
Disease	（1）各类原因导致的上臂水平断臂患者；
Multiple	 2.符合NMIBC诊断标准（膀胱镜及CT证实，肿瘤数目≤3个，大小≤2cm），需行经尿道手术患者。
Consent	1.无意愿参加该临床试验的患者
Symptom	 4)神志清楚；
Multiple	 6)计算机断层扫描血管成像（CTA）/核磁共振血管成像（MRA）/数字减影血管造影（DSA）证实颈内动脉颅内段或大脑中动脉M1/M2段闭塞，并决定行血管内治疗；
Compliance with Protocol	 （4）能够完成所有随访
Multiple	 2、18～45周岁健康成年志愿者，男女兼有，同批次受试者年龄相差不超过10岁；
Age	 2.患者年龄小于60岁，
Multiple	 9)试验前2周内服用过特殊饮食（包括火龙果、芒果、柚子、和/或黄嘌呤饮食等）或有剧烈运动，或其他影响药物吸收、分布、代谢、排泄等因素者。
Diagnostic	1）符合面神经麻痹临床诊断标准的首次单侧面神经麻痹；
Multiple	    男性：外科手术绝育或治疗期间及结束后的3个月内采取避孕措施。
Sign	 3、合并严重滑车发育不良，需要行滑车成形。
Disease	 6、心脏骤停原因高度怀疑心源性的；
Disease	(1) 严重心脑血管疾病；
Pregnancy-related Activity	 3. 患者在入组后 1 年内不能保证采取有效的避孕措施（安全套或避孕药等）；
Researcher Decision	 G.研究人员认为，受试者未必能完成本研究或未必能遵守本研究的要求（由于管理方面的原因或其他原因）。
Allergy Intolerance	 (7)已知对本品及对照品所含成分或其它化学结构与之相似有过敏史或过敏体质(2个及以上过敏原过敏)者；
Multiple	 （4）除妊娠外其他情况引起恶心、呕吐症状，包括：甲状腺疾病、肝脏疾病、获得性免疫缺陷综合征、糖尿病、胆囊疾病、消化性溃疡病、恶性肿瘤化疗、抗生素治疗、抗抑郁药物治疗、酗酒或吸毒者；
Consent	 6）志愿参入本研究6个月，并提供书面知情同意书。
Laboratory Examinations	 10) 左室射血分数<45%的患者
Neoplasm Status	 3.肿块大小可以被测量；
Consent	 5)知情同意和自愿参与。
Pregnancy-related Activity	 （3）月经6月内＜一次者；
Diagnostic	 b.      病理类型为非角化性癌(根据世界卫生组织World Health Organization, WHO的病理分型)。
Multiple	 3、术后肿瘤复发、转移或甲胎蛋白升高( ＞400 μg/L)患者
Pregnancy-related Activity	 3)  女性受试者仅进行口服避孕药避孕者，试验期间或接受给药后3个月内计划怀孕者；男性受试者，其女性伴侣计划在试验期间或接受给药后3个月内计划怀孕者；
Multiple	 9．预期生存期小于1年的恶性肿瘤病史
Enrollment in other studies	 4. 三个月内参加过其他临床试验
Laboratory Examinations	 ②比较吸气潮气量和呼气潮气量，呼吸机管道漏气≥10%；
Disease	 3. 有严重心血管疾病及不易控制的糖尿病患者；
Allergy Intolerance	 5)局麻药过敏者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ⑥ 能规律服药。
Addictive Behavior	 -使用者依赖性方法：
Pharmaceutical Substance or Drug	 5.研究用药前6个月内接受系统性的抗乙肝病毒药物（干扰素、恩替卡韦、替比夫定和TDF等）,疗效欠佳；
Pregnancy-related Activity	 怀孕妊娠妇女
Disease	 2）患有其他慢性疼痛性疾病者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 17) 筛选前12周内接受活（减毒）疫苗接种或者计划在筛选与研究访视期间需要接种活（减毒）疫苗者；
Allergy Intolerance	 4.对本次试验用药已知成份过敏者。
Compliance with Protocol	 6. 患者理解该研究的目的、愿意配合临床研究的随访要求。
Multiple	 2.患严重其他系统疾病如糖尿病、心脑血管疾病、肿瘤等，研究者认为不适合参加研究的；
Consent	 受试者不愿意进行临床试验，向主管医师申请退出者
Disease	1. 有急性、恶性心脑血管疾病（如急性冠状动脉综合征、心房颤动、心室颤动、严重心律失常、急性心肌炎、主动脉夹层、脑溢血、脑血栓等危及生命的疾病）的患者；
Disease	 16.已知困难气道；
Multiple	 5、体重指数≥50或酗酒者。
Laboratory Examinations	 3.缺损边缘至冠状静脉窦上、下腔静脉及肺静脉的距离≥5mm；至房室瓣≥7mm。
Disease	 2，有腰椎疾病或有腰部外伤患者
Disabilities	 19、精神或/和法律上的残疾患者；
Therapy or Surgery	 2）已经接受抗病毒治疗；
Enrollment in other studies	 5.在试验开始前三个月内参加了任何其他药物的临床研究者；
Disease	 -合并心血管、脑血管、肝、肾和造血系统等严重原发性疾病
Device	 4. 近三个月内，经腹前列腺B超测量，前列腺重量大于20g(计算公式：前列腺重量m=0.546×前列腺三径乘积)；
Multiple	 5）年龄18岁≤年龄≤75周岁（以签署知情同意书当天为准）；
Diagnostic	 4）头颅影像学无明确病灶，或多发病灶而无法定位致痫灶，或致痫灶位于功能区；
Multiple	 （5）自愿受试，签署知情同意书，依从性好，能随访
Multiple	 4.肿瘤原发灶、淋巴结及转移灶已行手术治疗（活检除外）。
Enrollment in other studies	 3.4周内未参加其他临床试验者；
Healthy	满足以下标准的健康中国受试者：
Multiple	 6、受试者自愿参加，签署知情同意书，依从性好，能积极治疗和配合随访；
Consent	 (9) 拒绝进行随机者；
Multiple	 （6）不能按规定用药，依从性差，资料不全影响疗效和安全性判断者。
Disease	 （1）心脑血管疾病急性期患者；
Disease	 （10）晕血者
Therapy or Surgery	 5)初次肾移植患者；
Multiple	 ④ 年龄20-60岁、初中以上文化程度；
Multiple	1.择期行肠镜检查的门诊患者
Addictive Behavior	 (6)非烟酒嗜好者。
Laboratory Examinations	 B.血常规检查需符合：
Disease	 （3）出现术后胆道并发症及血管并发症者；
Allergy Intolerance	 4.对造影剂、局麻药等过敏者；
Disease	 3、存在脑外伤、中毒等因素；
Compliance with Protocol	 (7).无法配合做到每年1次的随访及各项检查。
Multiple	 2.严重冠心病或充血性心功能衰竭（NYHA 心功能3级或以上）者
Consent	 ⑵理解并且自愿签署经伦理委员会批准的知情同意书；
Compliance with Protocol	 3、依从性好，愿意按照方案的要求来院随访观察；
Sign	 （5）自发性出血倾向者。
Disease	 2)烧伤、小细胞肺癌、甲状腺C细胞癌、风湿性疾病、外伤后第1d患者。
Laboratory Examinations	 11. 血小板计数在正常值范围内，或异常但无临床意义；
Multiple	 9. 肾功能异常， 肌酐清除率<60ml/min或血肌酐>133μmol/L；
Multiple	 （2）近期（三个月内）有眼部活动性病变或眼科手术者；
Disease	 5.存在严重的重要脏器如心血管、肺、肾、脑病变者及眼底病变者
Age	 2.年龄18-80周岁
Disease	 4. 初次发生脑卒中；
Disease	 2. 急性感染或其他严重的潜在的疾患；
Risk Assessment	1. ASA III-V；
Symptom	 4、有呼吸系统的症状如咳嗽、胸闷、气短等；
Age	 3) 年龄≥18岁；
Disease	 (5)不稳定或未经控制的高血糖者；
Enrollment in other studies	 4.三个月内参加过其他临床试验且经过筛选入组者。
Disease	 4.明确HBV感染病史10年以上
Symptom	 3.三天内曾发生过无论何种原因所致的恶心、呕吐；
Multiple	 ⑤第一次发病或有卒中史但无严重残疾，mRS评分≤1；
Multiple	 3. 术前CT排除局部晚期（T≥4）且能R0切除；
Consent	 ⑥同意参加本研究，签署知情同意书；
Consent	 12.拒绝加入此项研究或患精神方面疾病及无法正常语言沟通的患者
Disease	 ③近期内（4周内）有各种感染者；
Consent	 能理解并签署知情同意书。
Compliance with Protocol	 5.无法按期随访的患者；
Disease	 2)原发或继发浆细胞白血病
Laboratory Examinations	 （3）胆固醇在2.59mmol/L——8.0mmol/L，甘油三脂在1.7mmol/L——10.0mmol/L
Disease	 （6）6个月内TIA或严重脑卒中或严重痴呆；
Laboratory Examinations	 12.乙肝表面抗原（HBsAg）、丙肝抗体（HCV-Ab）、获得性免疫缺陷综合征抗体（Anti-HIV）及抗梅毒螺旋体抗体（TP-Ab）阳性，符合其中任何一项者。
Disease	 16. 需要两种或两种以上降压药物治疗才能有效控制的高血压患者；
Multiple	 2. 年龄18-60岁，性别不限；
Disease	 -出现其他脏器的严重损伤者；
Consent	 4. 自愿参加本项目并能够按要求执行者；
Disease	 （2）严重的精神疾患者；
Addictive Behavior	 (8) 怀疑有滥用麻醉性镇痛药或镇静药者；
Life Expectancy	 8. 预计生存期超过3个月。
Multiple	 2）首次偏头痛发作的年龄≤50岁；
Multiple	 （3）白天平均心率＜50次/分或房室传导阻滞；
Neoplasm Status	 –肿瘤围绕SMA或腹腔干大于180度
Researcher Decision	 4. 研究者认为可以获益。
Disease	1. 耳聋、失明、发音功能障碍的患者；
Disease	 3. 实验眼出现青光眼视神经病变;
Symptom	 4.符合中医瘀血疼痛证型特点：疼痛部位固定，性质多为刺痛、也可为钝痛、攻痛，痛处拒按，昼轻夜重。
Multiple	 (4)过去3个月内发生症状性心肌梗塞；或不稳定心绞痛，过去1月内发作大于等于3次；或药物难以控制的严重心力衰竭。
Consent	 7） 能够正确描述本人意愿，自愿填写知情同意书，同意参加临床受试者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 6. 近1个月内服用或正在服用抗生素治疗的患者；
Risk Assessment	⑴ 简易智能量表测试（MMSE）符合排除标准（文盲＜18分，小学＜21分，初中及以上＜25分）。
Multiple	 (4) 无器官疾病史和药物过敏史者。
Sign	 （4）有不可纠正的贫血
Disease	 4.病程在48小时及以内；
Multiple	（1）1型糖尿病；或胰岛功能差（空腹C肽<0.1nmol/L(0.3ng/ml)，峰值<0.17nmol/L(0.5ng/ml)）
Disease	 4）患者有精神病史；
Disease	 （2）合并有严重心血管、肝脏、肾脏、精神病等疾病的患者。
Diagnostic	①DSA或MRA证实的脑动脉瘤患者(瘤径最大径＞3mm)
Diagnostic	1.组织学或细胞学证实为恶性肿瘤。
Age	 4.年龄>18岁
Smoking Status	 （4）戒烟时间短于15年；
Multiple	 4、以前抗癌治疗留下的任何未缓解的>CTC 2级的毒性，脱发除外；
Disease	 7 有睡眠呼吸暂停病史
Sign	 2、中-大量腹水
Enrollment in other studies	（1）目前正在参加或1月前参加过其他治疗颈椎病的临床试验者；
Diagnostic	1. 符合原发性肺癌诊断标准，经病理组织学或细胞学证实为非小细胞肺癌者，包括腺癌、鳞癌、腺鳞癌、大细胞癌；
Age	 （2）年龄≥18岁；
Disease	 (3) 弥漫性肝癌，合并门脉主干～一级分支或肝静脉癌栓；
Multiple	 1.符合DSM-IV双相障碍诊断标准，目前处于非急性期期（YMRS<12且CGI-BP-S≤3或是HAMD<14且CGI-BP-S≤3)；
Consent	 8.患者本人签署或由其直系亲属代签知情同意书
Multiple	（1） 拒绝参加本研究；（2）不能完成术前神经精神测验；（3）伴发其他恶性肿瘤；（4）存在不可切除的远处转移灶；
Multiple	 2)年龄≥18周岁，且≤70周岁；女性；
Multiple	 7)处于激活感染期的HBV、HCV阳性；
Organ or Tissue Status	1)肝肾功能明显异常，超出入组标准；
Multiple	 2).年龄在≥28d，<18岁的PICU住院病人
Allergy Intolerance	 20、既往有药物过敏史；
Disease	 ③葡萄糖-6-磷酸脱氧酶（G6PD）缺乏症患者；
Multiple	(1) 16-65岁中国汉族人
Enrollment in other studies	 (3)正在其它临床试验中
Pregnancy-related Activity	 （2）不孕原因为子宫内膜异位症和/或输卵管因素，拟行第一周期IVF/ICSI助孕者；
Disease	 5）未控制的感染；
Laboratory Examinations	 4.满足Hb≥110g/L。
Risk Assessment	 6.ECOG评分为0或1
Risk Assessment	 5.采用简易认知精神功能评估量表，简易认知精神功能评估量表积分为≥17分。
Disabilities	         4. 患有严重残疾导致不能满足临床研究需要（如双目失明，严重耳聋不能交流，严重语言障碍不能交流）；
Diagnostic	①主要诊断为非呼吸系统疾病；
Therapy or Surgery	 5.髋或膝做过置换手术者
Sign	 (2) 双侧的丘脑出血;
Enrollment in other studies	 没有参与其他研究项目
Disease	1.符合脑梗塞（急性期或恢复期）或冠心病心绞痛诊断；
Multiple	 受试者在心理上和语言上能够理解研究的目的，显示对研究方案足够的已依从性；
Allergy Intolerance	 （6）药物过敏史患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	1. 行CAPD治疗超过3个月的PD患者；
Life Expectancy	 8. 预计生存期≥12周；
Pregnancy-related Activity	 12.孕妇、准备妊娠或哺乳期妇女
Disease	 （5）合并有心血管、脑血管、肝、肾和造血系统等严重原发性疾病，精神病患者。
Sign	 (2) 胰腺肿胀、渗出、坏死等改变的影像学证据
Multiple	 （1）中度（3b级）和严重肾衰竭或肾功能不全［Cr<45ml /min或eGFR< 45ml /（min ·1.73m2）］；
Diagnostic	 (3)患者有其他情况无法接受核磁共振检查；
Multiple	 2.符合GOLD定义的COPD诊断标准，分级为Ⅱ～Ⅳ级，且舒张后20%≤FEV1占预计值＜80%；
Laboratory Examinations	 3）至少可获得一个血药浓度点。
Pregnancy-related Activity	 ?妊娠期乳腺癌不愿终止妊娠者；
Multiple	1拟行腰硬联合麻醉下剖宫产的产妇，ASA I-II级
Diagnostic	1）不符合创伤性脊柱脊髓损伤诊断标准；
Therapy or Surgery	（1）反复种植失败（既往3次及以上IVF/ICSI-ET失败者）；
Addictive Behavior	 19)酒精及毒品筛查阳性者或在过去五年内有药物滥用史或试验前3个月使用过毒品者。
Therapy or Surgery	 有以下任一眼部治疗情况者
Therapy or Surgery	 2.既往眼部手术史
Disease	1. Ⅰ、Ⅱ度退变性或峡部裂性腰椎滑脱 ；
Disease	 7，有家族性不明原因晕厥史者；
Disease	 (2) 有高血压病
Pharmaceutical Substance or Drug	 4）使用免疫调节剂的患者；
Multiple	（1) 年龄为1-3岁性别不限
Risk Assessment	1. ASA评分Ⅲ级及以上；
Pregnancy-related Activity	 (8)三个月内有生育计划或其配偶有生育计划的受试者；
Education	 5）初中及以上文化水平；
Multiple	 (5)严重肝功能损伤（血清白蛋白<25g/L或Child-Pugh评分≥10）；
Disease	 ⑧ 偶脑血管意外病史或高血压、糖尿病控制不佳者。
Therapy or Surgery	 3. 行冠状动脉PTCA或支架植入术治疗。
Consent	 3 签写知情同意书；
Therapy or Surgery	 5.不愿意停止TKI治疗的患者
Disease	 3) 既往高原脑水肿、高原肺水肿病史；
Organ or Tissue Status	 (5)有严重的心、肺、肝、肾功能紊乱；
Multiple	 3.血肿引起脑疝或者高度可怀疑引起脑疝，非外科手术不能排除危险者；
Multiple	 4、行玻璃体腔注药术的NVG患者视力≥手动/眼前，行眼球摘除术的NVG患者视力为无光感；
Life Expectancy	 6.? 预计生存期≥12周；
Diagnostic	 2.臨床診斷確診為過敏性鼻炎
Risk Assessment	 ⑤肝功能分级Child-Pugh A级;
Risk Assessment	 4.3.根据ECOG评分标准注1，体力状况级别为0-2级。
Pharmaceutical Substance or Drug	 （8）试验前30天内用过任何药物；
Organ or Tissue Status	 2、合并出凝血功能障碍者；
Multiple	 10. 中度或重度肾损害[肌酐清除率等于或低于50 ml/min]，或血清肌酐>正常上线（ULN）。
Multiple	 20)凝血功能异常者（凝血酶原时间 ≥ 正常值上限3秒，活化部分凝血活酶时间 ≥ 正常值上限10秒）；
Disease	 12. 慢性阻塞性肺疾病 ；
Disease	 4.曾有过伴昏迷的头外伤史；
Multiple	(1)年龄在18岁以下或75岁以上者；妊娠或哺乳期妇女；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ②评估为C级患者需要联合应用ICS的患者
Consent	 1.9.签署书面的知情同意
Disease	 支气管运动功能失调或伴有分泌物较多的合并症(有分泌物阻塞的危险)
Diagnostic	1.符合1999年WHO制定的2型糖尿病诊断标准；
Multiple	 3.年龄大于等于18周岁小于等于49周岁并接受知情同意；
Multiple	 (6)患者依从性好，能理解本研究的情况并签署知情同意书
Device	 (5)疼痛部位植入心脏起搏器或金属材料
Laboratory Examinations	 3 eGFR≥60ml/min/1.73 m2；
Enrollment in other studies	1)既往参加过沙利度胺片临床试验的患者；
Therapy or Surgery	 (4)过去 4 周内接受过化疗、放疗、免疫治疗者(除术后即刻膀胱灌注化疗以外)；
Organ or Tissue Status	 ②用药过程中缺乏肝肾功能等生化指标。
Diagnostic	 6.经Wada试验证实为单侧语言优势半球；
Multiple	 （3）年龄16-55岁，性别不限。
Pregnancy-related Activity	 5.妊娠、哺乳期妇女；
Disease	1、严重言语障碍、认知障碍、感觉障碍等
Disease	 2.感染性疾病患者。
Allergy Intolerance	（1）正在服用干扰试验药效的药物、与试验药物禁忌合用的药物、目前或一个月内服用抗抑郁药物，及对试验药物过敏或既往服用试验药物出现严重副作用患者；
Addictive Behavior	 3，药物成瘾史
Multiple	 （2）曾行冠状动脉造影或冠状动脉CTA检查提示冠状动脉至少一支主要分支管腔直径狭窄≥50%；
Addictive Behavior	 10)有嗜烟史（超过5支/天或使用相当量的尼古丁产品）、酗酒史（每周饮酒超过14单位酒精：1个酒精单位等于10mL或8g纯酒精，25 mL 40%白酒、330 mL 5%啤酒、175mL 12%红酒分别约合1.0、1.5、2.0个酒精单位）、药物滥用史、吸毒史者；
Pharmaceutical Substance or Drug	1. 就诊前1 月内系统使用过四环素等抗生素、异维A 酸、皮质类固醇激素和免疫抑制剂等影响全身免疫功能的药物
Pregnancy-related Activity	 14)女性受试者在筛查期或试验过程中正处在哺乳期或血清妊娠结果阳性；
Researcher Decision	 ⑧.经研究者认定的不能按时完成研究者。
Risk Assessment	 （3）临床严重程度分级＞1分（评分标准见附件13）；
Disease	 9. 近一月有睡眠障碍
Enrollment in other studies	 (14)3个月内参加过其他临床试验者；
Age	（1）35-45周岁
Pharmaceutical Substance or Drug	 4）均予血管紧张素转化酶抑制剂或血管紧张素Ⅱ受体1拮抗剂支持治疗；
Consent	 （5）签署知情同意书。
Laboratory Examinations	 （3）肝功能检测值（ALT、AST）超过正常值上限1.5倍；血肌酐异常；血糖及餐后2小时血糖异常；尿蛋白>＋；血白细胞小于3.0×109/L或大于10.0×109/L；和/或中性粒细胞百分率超过正常值5%；
Pharmaceutical Substance or Drug	 有口服用药的能力；
Age	 1)0-3岁
Disease	 2.伴有心肝肾等主要脏器严重病变者、造血系统疾病、其他肿瘤的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.首发未用药
Multiple	 ⑵ 患有中枢神经系统疾病、脑外科手术史。
Disease	① 明确的失代偿性肝硬化；原发性/转移性肝癌；自身免疫性肝病；药物性肝病；酒精性肝病；中毒性肝损伤；非酒精性脂肪性肝病；其它类型病毒性肝炎；
Allergy Intolerance	 5.光过敏或正在服用导致光敏感性的药物。
Sign	 4.轻、中度近视眼者；
Age	 ②年龄18-65岁。
Diagnostic	 2、经病理确诊为其它类型的甲状腺肿瘤（滤泡癌、髓样癌、未分化癌等等）。
Diagnostic	1. 符合湿疹的西医诊断；
Disease	 g. 无尿患者；
Disease	 4. 严重的合并症：大面积心肌梗塞、心功能≥II级、精神病史和严重糖尿病；
Disease	 11.既往有心肌梗塞、心绞痛、行冠脉支架置入术或搭桥术、心功能不全、脑梗塞、脑出血、蛛网膜下腔出血、3个月以内有短暂性脑缺血发作者；
Consent	 7.受试者或其监护人同意参加本试验，并签署知情同意书。
Multiple	 3.支气管动脉栓塞术前行CT或CTA，明确咯血部位或责任血管.
Multiple	 10）由于并存疾病预期生命小于12个月；
Disease	 （2）居住在高原期间发生急性高原病，如高原肺水肿、脑水肿等而返回平原就医者；
Data Accessible	 4）心超图像清晰，可以行三维心超数据分析。
Disease	 2.子宫畸形
Age	 （2）年龄≥25岁，≤75岁的患者；
Disease	 1)任一眼有活动性眼部感染（如眼睑炎、角膜炎、巩膜炎、结膜炎等）；
Oral related	 4、术后无法形成良好的口腔卫生习惯；
Age	（1）年龄：18岁≤年龄≤85岁；
Diagnostic	1. 符合西医学中表述的关于Graves病初期的疾病诊断标准；
Disease	 7.患有免疫缺陷病；
Multiple	 （6）阴虚阳亢证，或阴虚血热证者忌用。（阴虚阳亢证：心烦失眠，咽干口渴，面色潮红，倦怠乏力，舌红少苔，脉弦细数。阴虚血热证：咽干口燥，或有颧红，潮热，或见手心灼热。舌质红少津，苔少或无苔，脉细数）
Diagnostic	 （b）既符合原发性干燥综合征的诊断标准，又符合干眼病的诊断标准；
Organ or Tissue Status	 7.合并有严重肝肾肺功能不全的患者。
Therapy or Surgery	 3）预计患者住院时间≥24小时；
Therapy or Surgery	 (11)正接受类固醇激素治疗或正在接受恶性肿瘤治疗者；
Consent	 7. 根据GCP规定，获取知情同意，志愿受试。
Disease	 6)未经纠正的叶酸缺乏或维生素B12 缺乏；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3) 入组前72小时内使用过抗MRSA或抗表皮葡萄球菌抗生素
Pharmaceutical Substance or Drug	 （2）对照组患儿在治疗期间使用过抗生素者
Laboratory Examinations	 c.PLT≥80×109/L；
Sign	 （3）近三天发热（腋温≥37.5℃），或咳吐粘稠黄痰，或咯血；
Disease	（1）伴有急性病毒性或疱疹性咽炎和喉炎、急性咽结膜炎、急性咽扁桃体炎、肺炎等疾病者；
Diagnostic	 3）临床疑诊MRS感染并且已经留取有效病原学检查
Disease	 - 急性发热性疾病者及传染病者；
Multiple	 5.手术后12小时内进行过CT检查，术后5天和出院后一个月时对患者进行NIHSS评分。
Diagnostic	1.1符合胶质细胞瘤诊疗规范（2011年版）临床诊断标准，临床诊断为胶质细胞瘤。
Therapy or Surgery	 （3）曾接受过其他耳鸣治疗者；
Allergy Intolerance	1.对肠外营养液成分有过敏的患者
Allergy Intolerance	 已知对奥沙利铂、卡培他滨、替吉奥或这些产品的任何赋形剂成分过敏；
Disease	 9)有其他严重的生理或心理疾病的患者;
Multiple	 眼球震颤等不能配合行激光治疗者；
Diagnostic	（1）不能确诊为功能型垂体微腺瘤的患者；
Disease	 6、重叠其他风湿性疾病如系统性红斑狼疮、干燥综合征、肌炎等；
Disease	  ③ 伴胰岛素抵抗的肥胖型PCOS的辩证分型
Age	 (5) 年龄18～75岁；
Allergy Intolerance	 4.对研究药物或对有相似化学结构的药物过敏。
Multiple	 8) 先天性或获得性免疫缺陷，或合并活动性结核、活动性CMV等感染的患者。合并严重感染需要静脉使用抗生素的患者;
Blood Donation	 10.给药前3个月内献血≥400 mL，或有严重的失血且失血量至少相当于400 mL；
Life Expectancy	 3.预计生存期＞12周
Disease	1. 严重基础疾病；
Multiple	 ?骨髓功能正常。血常规：中性粒细胞≥2.5×109/L，血红蛋白≥100g/L，血小板≥100×109/L，无凝血功能异常；
Multiple	 （6）有精神异常不能配合本研究的患者，或病情不稳定的癫痫病患者；
Compliance with Protocol	 6.有影响研究完成或者干扰研究分析结果的情况存在，比如不配合，隐瞒病史
Laboratory Examinations	 （5）最大尿流率（Qmax）≤15ml/s者；
Multiple	（1）诊断明确的CSM患者，年龄35-65岁。
Compliance with Protocol	 3）依从性差者。
Diagnostic	(1)组织学或细胞学证实的晚期NSCLC；
Multiple	 –未曾接受抗凝治疗的患者凝血酶原时间国际标准化比值（INR）≤1.5，部分凝血活酶时间(APTT)≤1.5倍正常值上限。接受全量或胃肠外抗凝药物治疗的患者只要在进入临床研究前抗凝药物的剂量稳定至少2周，并且凝血检测试验的结果在当地治疗所限制的范围以内均可以进入临床试验。
Life Expectancy	 7. 预计生存期≥6个月；
Multiple	 ⑤年龄40-80岁，无明显认知障碍，能听指令正确完成动作；
Disease	 （2）合并心脑肝肾、内分泌、血液系统等重度原发性疾病；
Therapy or Surgery	 6、患者未就血肿做过手术；
Disease	 心理抑郁等精神疾患；
Multiple	（1）年龄≥18周岁，性别不限；
Disease	 4. 精神疾病或心理疾病，无法配合试验者；
Risk Assessment	 3）东部肿瘤协作组体力状态评分（ECOG PS） 0-1分；
Therapy or Surgery	 ⑤. 术后需要进行化疗和放疗
Therapy or Surgery	1）拟择期行全髋置换手术患者；
Addictive Behavior	 2. 酗酒、吸毒或吸毒史；
Allergy Intolerance	 7.阿司匹林、氯吡格雷、他汀类药物过敏，或不能耐受者；
Disease	 3 中度及以上贫血；
Compliance with Protocol	 7、依从性差者；
Addictive Behavior	 2.病人有药物以及酒精滥用史。
Consent	 （3）知情同意，并且签署知情同意书者。
Pregnancy-related Activity	1、妊娠或哺乳期患者；
Disease	 5)存在巨大视网膜裂孔；
Consent	 3.患者签署知情同意书，同意参与该临床试验。
Sign	 6)有活动性出血或出血倾向者
Multiple	（1）因骨关节炎、髋关节发育不良和股骨头缺血坏死行初次全髋或者全膝关节置换术患者；
Disease	 ②其他严重上呼吸道感染如非典，下呼吸道或肺部感染，以及其他消化、泌尿、血液系统等疾病感染致发热者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 ⑥初诊患者，或者在过去6个月未用MTX的患者，或使用MTX剂量≤10毫克/周并持续4周的患者;
Disease	 12)眼表存在不易控制的感染病灶
Multiple	 ⑷NYHA心功能分级Ⅳ级，血流动力学不稳定，不能平卧24h以上；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3、同时服用其他中药者。
Therapy or Surgery	1.既往接受过TIPPS、外科分流或断流手术。
Consent	 10、同意参加本次试验，理解并签署知情同意书。
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.硫酸镁治疗
Multiple	 4．患有活动性肺结核或其它通过飞沫传播的传染病；患者同时患有其它未受控制的疾病；最近服用可卡因、海洛因或有酗酒记录。
Consent	 4.同意参加本研究。
Disease	 合并炎症性肠病、自身免疫性皮肤病变、高血压、糖尿病、甲状腺疾病、血栓性疾病患者
Disease	1、陈旧骨折（2周以上者）；
Disease	 7)患恶性肿瘤者；
Special Patient Characteristic	 10) 习惯戴眼镜阅读的患者；
Encounter	 (7)受试者为住院患者；
Multiple	1)患儿监护人不愿意参与本研究；未能签署知情同意书，并无法按所规定时间进行随访；
Disease	 (4)合并乳腺恶性肿瘤、炎症性疾患及其他内分泌疾病者。
Risk Assessment	 ③BMI（体重÷身高2） 18.5~30 kg/m2
Disease	 I型／II型糖尿病患者
Multiple	 4. 颅脑损伤或神外手术；
Multiple	 2.体重指数（BMI=体重/身高 2）在 19-25 之间（包括边界值），男性体重≥50kg，女性体重≥45kg。
Healthy	 3、四肢健全
Multiple	 b)30岁≤年龄≤50岁，男女不限；
Multiple	 （4）无口服雌激素药物禁忌，如血栓性疾病史、肝肾功能异常；
Disease	 9.有未控制的感染、炎症、代谢行疾病或神经性关节病史患者；
Diagnostic	①符合脑卒中的诊断标准，并且发病在1个月至1年之间的患者；
Risk Assessment	 4）筛选时QIDS-SR16总分≥11，且HAMD-17总分≥14；
Consent	 （5）能完全理解研究内容且自愿参与者
Age	 2.年龄2～13（＜14）岁；
Multiple	 5)无法进行知情同意的精神疾病；
Disease	 4.合并有诊断明确的心脑血管、呼吸系统、泌尿系统、内分泌和血液等系统严重原发性疾病及恶性肿瘤患者；
Disease	 2）曾有心绞痛或心肌梗死病史；
Researcher Decision	 ⑥主管医生未认为患者病情不适宜入选。
Multiple	 2）年龄16-60岁性别不限；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.1.4四周内未接受抗组胺药物和糖皮质激素治疗者；
Disease	 10)筛选前6个月内发生过心肌梗塞、急性冠脉综合征或短暂性缺血性发作/脑卒中；
Multiple	 （15）患者肾功能异常，血清肌酐大于3 mg/dL或计算肌酐清除率＜60毫升/分钟。
Disease	 4. 严重心、肺疾病。
Disease	 17.有潜在胃肠功能疾病和/或外科手术治疗危险，可能导致胃肠道狭窄，盲袢或胃肠道梗阻。
Multiple	 ⑤不识字，无法理解知情同意，无法自行签署知情同意书的患者。
Multiple	 ⑥肝脏储备功能可，术后可代偿。腹腔镜组患者应无腹部手术史。
Symptom	 a、出现单根神经麻痹或马尾神经麻痹，表现为肌肉瘫痪或出现直肠、膀胱症状；
Oral related	 2. 全身状况与口腔状况良好，无活动性龋；
Therapy or Surgery	 2.手术前后接受其他抗肿瘤治疗（包括内科，外科，介入等）。
Disease	 5.白血病、血小板减少等有出血倾向者 。
Allergy Intolerance	 ④对GLP-1和DPP-4药物类药物过敏者；
Allergy Intolerance	 9. 对本项目使用的生物制剂具有过敏或过敏史的患者。
Laboratory Examinations	 （4）流感病毒核酸检测阳性；
Addictive Behavior	 （6）怀疑或者确有酒精、药物滥用病史者
Researcher Decision	 8.研究者认为不宜入选的其他原因。
Disease	 6) 心电图检查或实验室检查结果提示有手术禁忌症者；
Age	1. 年龄在18～75岁之间
Diagnostic	1）符合慢性咳嗽的西医诊断标准及中医辨证标准者；
Consent	 （8）自愿参加本试验并签署知情同意书者。
Risk Assessment	 （8）ECOG评分 ≤1分 ；
Multiple	 5）男性受试者体重不低于50 公斤、女性受试者体重不低于45公斤。体重指数（BMI）＝体重（kg）/身高2（m2），体重指数在18~28范围内（包括临界值）
Pharmaceutical Substance or Drug	   8.服用抑制代偿性心血管反应药物患者
Therapy or Surgery	 6.平均动脉压会严重影响失血量(术中需要控制性降压)。
Disease	1、阵发性房颤
Pharmaceutical Substance or Drug	 3、术前15天无益生菌相关产品服用史；
Multiple	 4.不孕因素：输卵管因素，多囊卵巢综合征，子宫内膜异位症，男方因素
Disease	 4.下肢存在于病情不相符的严重畸形的患者
Diagnostic	 7. 食管测压证实有食管运动功能障碍
Disease	 4）放射性骨髓炎、急慢性骨髓炎、骨质疏松患者
Life Expectancy	 5)预计生存期≥12周；
Researcher Decision	 10)研究者认为不宜进行临床试验的其他情况
Disease	 3）随访期间出现影响其生存的其他脏器严重疾病及恶性肿瘤患者。
Researcher Decision	 （4）其它研究者判断无法完成长期随访者。
Enrollment in other studies	1)目前正参加其他临床研究或在近一个月内参加过其他临床研究的患者；
Disease	①肠易激综合征及因肿瘤、炎性反应、内分泌及代谢病、药物引起的便秘；
Multiple	 （10）既往有严重的心理或精神异常、药物成瘾或酒精依赖者；
Disease	①明确诊断为脓毒症合并肠功能障碍
Disease	 5.无牙颌的患者；
Pregnancy-related Activity	1）多胎妊娠
Disease	①诊断为癫痫性痉挛发作。
Disease	 （5）无肺癌或大肠癌病史；
Disease	1、患有其他肾脏疾病，如原发性肾小球疾病、其他继发性肾脏疾病、肾脏肿瘤、肾囊肿、肾结石;
Disease	 4)合并有心血管、脑血管、造血系统等严重原发性疾病及精神病患者；
Multiple	1.装有心脏起搏器、动脉瘤夹、或体内有金属或磁性植入史（如多个假牙，避孕环血管铗、心脏起搏器、骨科内固定钢板、人工晶体、耳蜗等）和早期妊娠的患者；
Therapy or Surgery	 2. 全身麻醉下接受择期非心脏手术；
Data Accessible	 3) 相关信息完整，包括年龄，性别，有唯一且可追溯的编号等。
Disease	 （5）合并严重糖尿病
Age	1）年龄在50-80岁
Allergy Intolerance	 7、过敏体质，或对3中药物食物过敏者，或已知对肠激安胶囊的成分过敏者；
Laboratory Examinations	 5、图像模糊，颜色溢出等。
Allergy Intolerance	 4.对方案涉及到的任何一个药物存在过敏
Age	 b.年龄20岁以上；
Risk Assessment	 4.ASA评分为1-2。
Diagnostic	 4.应用Fried标准筛查为衰弱的患者。
Multiple	1.就诊时已经出现重症、危重症及多器官功能衰竭者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 12)过去7天曾使用尼可地尔；
Multiple	 6.伴有严重精神障碍的患者，不能按时服药者；
Diagnostic	 3、经检查证实由脑肿瘤、脑外伤，脑寄生虫病，代谢障碍，风湿性心脏病、冠心病及其它心脏病合并房颤附壁血栓脱落而引起脑栓塞者；
Disease	1、有慢阻肺、哮喘、高血压或者其他系统疾病者
Diagnostic	 3)胸部平片或胸部CT提示至少有2个肺叶或以上存在典型片絮状阴影；
Diagnostic	 2）磁共振提示可以测量的脑转移病灶
Laboratory Examinations	 3.乙肝两对半（乙肝表面抗原，HBsAg；乙肝表面抗体，抗HBs；乙肝e抗原，HBeAg；乙肝e抗体，抗HBe；乙肝核心抗体，抗HBc）检测HBsAg及HBeAg阳性；
Disease	(1) 有严重的脑、肺、肝、肾和代谢疾病病史者；
Compliance with Protocol	 6. 外地无法随访者；
Disease	 2. 冠心病患者，冠心病支架安置者，重度心力衰竭患者，严重肝肾及血液系统功能障碍患者，
Disease	1. 继发于MDS的AML
Researcher Decision	 (9)研究者认为不适宜参加本项临床试验者；
Risk Assessment	 （2）Child积分大于等于7分；
Sign	 2.患者单眼或双眼角膜形态不规则
Therapy or Surgery	 7）术眼近3个月有过眼外伤或眼内手术史者；
Disease	 5）行为或心理障碍，不稳定的精神病；
Disease	 5.合并有严重的脑血管疾病；
Disease	 (5)既往无PONV及晕动症病史；
Risk Assessment	 ⑤  ECOG PS评分：0~1分；
Multiple	（1）确认存在对核苷（酸）类抗病毒药耐药变异；
Allergy Intolerance	 对本类药物过敏或为过敏体质；
Disease	 2、失语、痴呆和精神障碍
Multiple	① 有头颅或耳部外伤史、家族性或先天性耳聋病史、耳毒性药物使用史、中耳炎、腮腺炎、麻疹、耳膜穿孔等
Disease	 2.合并有严重单一脏器或多脏器功能受损者
Pharmaceutical Substance or Drug	 (5) 1年内关节腔注射透明质酸，3月内关节腔注射糖皮质激素；2周内接受过非甾体抗炎药物治疗者；；
Therapy or Surgery	 治疗过程中出现术中并发症导致治疗中断，无法继续者；
Multiple	 2、感染性关节炎，骨折后关节置换、急诊关节置换、双侧同期置换及翻修手术等；
Age	 （2）年龄18-70岁；
Sign	 ⑤顽固性大量腹水。
Consent	 受试者双方的充分知情同意，理解本试验目的、风险和利益
Pharmaceutical Substance or Drug	 C、1月内未使用任意抗生素。
Multiple	 3、凝血功能异常状态，如：上消化道出血急性期、脑梗塞急性期；
Multiple	1)10-70岁的患者，无性别限制，愿意签署知情同意书;
Multiple	  4. 有视觉、听觉障碍或不能配合行认知功能评估的患者；
Therapy or Surgery	 2.行单侧膝关节置换术，接受腰硬联合麻醉；
Multiple	 8）无法配合治疗监测、临床资料不完整、拒绝签署知情同意书者。
Multiple	 （2）年龄30-60岁，藏族，男女不限；
Disease	 3. 阿帕替尼禁忌症患者；
Risk Assessment	 6、50％预计值≤FEV1≤80％预计值;
Pregnancy-related Activity	1. 妊娠期或哺乳期妇女；
Disease	 3.患者患有严重的精神疾病；
Laboratory Examinations	 （1）白细胞≥3000/mm3
Laboratory Examinations	 （8）重要的实验室及影像学指标在下述范围内者：
Risk Assessment	 4、ECOG评分4分者。
Multiple	 （7）合并严重肾脏功能不全， 肌酐大于等于200umol/L
Therapy or Surgery	 2)肝脏肿瘤一年内曾行TACE，消融或碘粒子治疗者；
Diagnostic	 2)细胞遗传学证实有克隆异常的患者
Multiple	 （4）肝肾功能异常、甲状腺功能异常、严重感染者；
Multiple	 3、合并严重的心，肝，肾功能不全及骨关节疾病；
Multiple	（1）血液系统疾病（如贫血、骨髓增生异常综合征），定期输血的病人，或其他原因近3 月有输血史的患者
Disease	1.存在心血管疾病；
Laboratory Examinations	 2.骨缺损＞6cm。
Diagnostic	1.符合手足口病普通型诊断标准；
Laboratory Examinations	 （2）血清HBsAg阳性，HBeAg阳性或阴性，抗-HBe阳性或阴性，HBV DNA阳性；
Multiple	 d、意识清楚，能够主观表达不适症状者；
Consent	 3）签署知情同意书
Diagnostic	 ?组织学证实为食管鳞癌
Age	 2.年龄20~35岁；
Pharmaceutical Substance or Drug	 9.自述近三周使用过抗生素；
Pregnancy-related Activity	 2.孕周<32周
Capacity	 ⑤患者无随访条件者
Diagnostic	1.被CT或MR证实的首次卒中患者
Consent	 11）患者知情同意。
Consent	 10 签署知情同意书。
Disease	1)合并有严重心血管、脑、肝、肾、造血系统、内分泌系统等原发性疾病者
Disease	（1）排除中枢性面神经损伤患者
Risk Assessment	 （4）APRI评分>2分。
Age	1. 25岁≤年龄≤75岁
Disease	 (3) 子宫内膜异位症、子宫肌瘤、子宫腺肌症、子宫畸形、严重盆腔粘连和输卵管积水；
Consent	 ⑻ 患者及家属签订知情同意书。
Therapy or Surgery	1)  腰椎椎间融合术后3月至1年
Diagnostic	1、符合缺血性脑卒中的西医诊断标准者（属于前循环梗塞者）；
Compliance with Protocol	 ②同意本项试验并接受定期随访者；
Allergy Intolerance	 （4）过敏体质者；
Disease	1）患有严重躯体疾病不能耐受者；
Organ or Tissue Status	 （2）重度心肺功能衰竭
Risk Assessment	 ③ NYHA分级≥Ⅱ级；
Capacity	 7.用汉语进行交流障碍的患者；
Capacity	 7)不能接受增强核磁扫描的患者；
Consent	 ⑥知情同意，签署知情同意书，并自愿受试。
Age	（1）供体年龄在14-60岁间，受体年龄在14-80岁间；
Disease	 5）II-IV级急性或慢性的广泛的移植物抗宿主反应。
Multiple	 ⑤合并有循环系统、呼吸系统、消化系统、泌尿系统、内分泌系统和造血系统等严重原发性疾病、常规用药无法控制的患者，合并肿瘤的患者，有严重感染、水、电解质及酸碱平衡紊乱的患者。或临床检测指标属于以下几种情况之一的患者：谷丙转氨酶或谷草转氨酶增高＞3倍正常值上限；肌酐增高＞1.5 倍正常值上限；血红蛋白增高＞20g/L 正常值上限；血小板计数减少＜75.0×10e9/L；白细胞计数减少＜3.0×10e9/L；或其他实验室检查异常研究者判断不适合参与此试验的患者。
Pregnancy-related Activity	1.怀孕或哺乳期妇女；
Pregnancy-related Activity	 5.11.妊娠或哺乳期妇女；
Consent	 6.未取得知情同意。
Disease	 关节和肌腱挛缩畸形、关节疾病（如关节炎、人工关节患者）；
Laboratory Examinations	 ③ 肺泡动脉氧分压差（P(A-a)O2）＞600mmHg；
Multiple	 2)病理明确诊断为曲霉球并手术切除患者；
Disease	 16)存在限制性或阻塞性肺部疾病或需要呼吸机支持的呼吸衰竭。
Disease	 （2）开角型青光眼/色素性青光眼/对药物反应差的高眼压症患者；
Life Expectancy	 4.预期生存期大于6个月的患者；
Symptom	①腰痛伴下肢疼痛、麻木等不适症状，时间超过3个月；
Disease	 （6）近1个月内有糖尿病酮症酸中毒或感染者。
Risk Assessment	 2.ASAⅠ~Ⅱ级，格拉斯哥昏迷计分法（GCS）评分=6~12分
Multiple	（1）年龄18-75岁，病程3-12个月；
Pharmaceutical Substance or Drug	  (5)正在接受全身类固醇或其他免疫抑制剂。
Multiple	 4. 存在有服用盐酸达泊西汀片禁忌症的，如对盐酸达泊西汀或任何辅料过敏的患者；心脏有明显病理状况的患者[例如心力衰竭 （NYHA II-IV级），未使用永久性起搏器治疗的传导异常（2级或3级的房室阻滞或病窦综合征），明显的心肌缺血和瓣膜疾病]；试验前14天内服用单胺氧化酶抑制剂（MAOIs）、硫利达嗪、选择性5-羟色胺再摄取抑制剂 [选择性5-羟色胺再摄取抑制剂（SSRI），5-羟色胺-去甲肾上腺素再摄取抑制剂（SNRI），三环类抗抑郁药（TCA）]或其他具有5-羟色胺效应的药品/草药[例如L-色氨酸、曲普坦、曲马多、利奈唑胺、锂剂、贯叶连翘提取物（金丝桃）]；酮康唑、伊曲康唑、利托纳韦、沙奎那韦、泰利霉素、奈法唑酮、萘芬纳韦、阿扎那韦等强细胞色素P450 3A4抑制剂等；
Disease	 15)肝炎（包括乙肝和丙肝）、艾滋病、梅毒筛选阳性。
Risk Assessment	 2）Hoehn and yahr分级评分量表1-4级；
Sign	 5. 意识不清；
Disease	 3. 颅内高压；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.既往接受过二线或以上治疗后进展；前期治疗中未使用过卡培他滨；
Pregnancy-related Activity	 14.怀孕或处于哺乳期妇女；
Multiple	 4.年龄在18～75岁，男女不限；
Multiple	 8. 肝功能异常（筛选期丙氨酸氨基转移酶（ALT）、天门冬氨酸氨基转移酶（AST）或总胆红素值超过正常值上限（ULN））或肾功能异常（筛选期血清肌酐值超过ULN）注：如果ALT、AST、或总胆红素在ULN的1～1.2倍之间并且研究者证实无临床意义，经申办方批准后可能招募该受试者；
Consent	 （4）知情同意，志愿受试，知情同意过程符合GCP的规定。
Disease	 2.有器质性心脏病（包括冠心病、心力衰竭、心肌病、心肌炎、先天性心脏病、瓣膜性心脏病）或心脏超声发现异常；
Multiple	 5. 近4周内服用降糖药、降脂药（如他汀类、贝特类等）、减肥药、护肝药、糖皮质激素及可能影响血糖、血脂、胰岛功能等指标监测的药；
Therapy or Surgery	 4.既往有异常手术麻醉史
Risk Assessment	 3.BMI高出正常体重35%或低于正常体重20%
Device	 （4）患者体内存在植入的心脏起搏器或除颤器、电子设备与金属零件
Laboratory Examinations	 11)肌酐清除率 > 50mL/min；
Therapy or Surgery	 ②内分泌原因引起的膝内（外）翻畸形未经系统的内分泌治疗。
Data Accessible	 5.生化数据欠缺过多
Organ or Tissue Status	 2)心功能Ⅳ级（NYHA分级法）。
Disease	（1）IV期直肠癌患者；
Multiple	1.年龄18~80岁的POAG、高眼压症患者；
Allergy Intolerance	 4、对研究疫苗中任何成份过敏者（如麦芽糖、人血白蛋白等），过去有较严重的疫苗过敏反应，过敏史
Disease	 4.患有神经痛或脊柱病的患者
Non-Neoplasm Disease Stage	 （5）入选前经过2周的洗脱期；
Multiple	 6)18-70岁，男女不限；
Pregnancy-related Activity	 4)育龄妇女血妊娠试验阴性并在给药前14天到研究结束后6个月采取有效的恰当的避孕措施；
Risk Assessment	 4. ECOG  PS：0-2;
Disease	 ② 先天性再生障碍性贫血；
Disease	 4.合并有血液系统疾病或恶性肿瘤以及免疫缺陷者或应用免疫抑制剂者；
Risk Assessment	 2.美国麻醉医师协会（ASA）分级Ⅱ～Ⅲ级；
Age	 ③年龄≥18岁；
Device	 4.有中心静脉置管反指征；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （6）2周内未使用抗酸药物者。
Age	1、年龄≥16岁的患者
Literacy	 3)沟通障碍；
Risk Assessment	 3. ASA分级Ⅰ或Ⅱ级；
Disease	 ①有全身或眼部过敏性疾病
Pregnancy-related Activity	（1）孕妇、准备妊娠或哺乳期妇女。
Laboratory Examinations	 8. 筛选期间出现具有临床意义的实验室异常值；
Multiple	 （8）有严重过敏史、严重感染。
Disease	 （2）颈淋巴结转移（cN1）；
Diagnostic	 2 诊断基于MRI和关节镜检查
Multiple	 (3)缺损边缘至冠状静脉窦，上、下腔静脉及肺静脉的距离≥5mm；至房室瓣≥ 7 mm；
Allergy Intolerance	 10.患者对沙利度胺或其任何赋形剂、克拉霉素或其他大环内酯类抗生素有过敏史。
Pregnancy-related Activity	 6.处于怀孕或哺乳期妇女
Sign	 （2）脉滑、舌红、苔腻；脘腹胀满（有两项同时出现即可）；
Risk Assessment	 2 美国麻醉协会ASA 分级I-III 级；
Disease	 4)精神疾病、心理疾病史；
Oral related	 vii.颜面及牙颌发育明显不对称患者
Disease	 ③已知呼吸道颌面部颈部存在解剖异常
Laboratory Examinations	 （10）感染筛查为阳性；
Disease	    （3）非首次发生脑出血和脑梗死或既往发生过腔隙性脑梗死且存在后遗症的患者
Risk Assessment	①ASA分级＞III级；
Multiple	①年龄18－70岁，性别不限。
Consent	 （5）同意守约参加本方案要求的所有临床访谈、检查及试验步骤，并签署知情同意书者。
Therapy or Surgery	 （1）入组前手术切除术后证实手术切缘为R1或R2；
Multiple	①年龄16岁-80岁患者，性别不限；
Disease	 6、既往脑梗塞病史者；
Sign	 （3）麦粒肿无化脓；
Addictive Behavior	 21)尿药筛阳性者或在过去五年内有药物滥用史或使用过毒品者；
Consent	 3）已经签署知情同意书
Multiple	1. ≧21岁的成年患者，男女不限；
Pharmaceutical Substance or Drug	 I.有急性感染需行抗生素治疗者；
Risk Assessment	 2.ECOG评分小于或等于1分；
Diagnostic	 4）PGH检测的胚胎为经过ICSI技术后获得的囊胚期胚胎。
Multiple	 ⑹入选前14天内行CT、MRI造影及其他应用对比剂检查；预计研究期间需要进行使用其它对比剂的影像学检查（1周后择期PCI除外，需用同种对比剂）；
Disease	 任何因眼科疾病或既往配戴硬性透气接触镜而导致的角膜变形。
Allergy Intolerance	 CE9.已知对造影剂、阿司匹林、肝素、噻氯匹定类药物、镍钛记忆合金或猪产品过敏；
Pregnancy-related Activity	 ?妊娠或哺乳期妇女。
Disease	1、有精神病史及精神病家族史，或精神情志状况异常；
Allergy Intolerance	 4. 对肾上腺素或利多卡因过敏。
Consent	 5.受试者知情同意，理解并愿意配合试验方案，签署相关文件。
Pregnancy-related Activity	 7）育龄期病人（包括女性和男性病人的女伴）必须采取有效的节育措施；
Alcohol Consumer	 6) 筛选前6个月内每周饮酒量大于14单位酒精（1单位酒精=285 mL啤酒或25 mL酒精含量为40%的烈酒或100 mL葡萄酒）或给药前2天服用过含酒精的制品者；
Disease	 ③非胆源性
Multiple	 （4）高血压病患者经积极降压治疗后，血压仍≥180/110mmHg者（收缩压、舒张压其中任一项达到此血压标准）。
Multiple	 6.饮酒过量、吸烟或有吸烟史者。
Multiple	 - 签署知情同意，能够配合检查并完成随访者。
Laboratory Examinations	 6.足够的器官功能：包括中性粒细胞计数≥ 1.5×109/l, 血小板计数≥ 100×109/l, 血色素≥ 9 mg/dl, 肌酐清除率≥ 30 ml/min/m2, 血清胆红素≤1.5倍正常值, 血清转氨酶≤2倍正常值 (肝转移患者≤4倍正常值)。
Enrollment in other studies	 正参加或一个月内参加了其他临床试验的患者。
Disease	 2. 伴有严重心、肝、肾功能不全、呼吸衰竭或恶性肿瘤；
Pregnancy-related Activity	 4.妊娠期或哺乳期妇女；
Life Expectancy	 (4) 预计生存期≥3个月；
Disease	（1）过去6个月曾发现有前列腺癌、进行盆腔放疗、尿道手术史、尿道感染史；
Laboratory Examinations	 （3）烧伤面积≥30%；
Age	 2.年龄18~80岁
Disease	 7、有出血倾向或严重血液系统疾病的患者
Disease	 5.慢性阻塞性肺疾病需要使用支气管扩张剂的患者，肺动脉高压。
Life Expectancy	 3、早期死亡：起病三天内死亡
Therapy or Surgery	 4. 患者在近期 3 个月内未接受过其它保守治疗或非手术治疗；
Disease	 间质性肺病；
Diagnostic	 4. 根据RECIST 1.0标准有客观可测量的病灶；
Pharmaceutical Substance or Drug	 8.随机前7天内接受过强效CYP3A4抑制剂治疗，或参加研究前12天内接受过强效CYP3A4诱导剂治疗者；
Diagnostic	 4.符合肾气虚证诊断标准，参照1994年国家中医药管理局颁布的《中医病症诊断治疗标准》。
Life Expectancy	 （7）患者预期寿命少于2 年；
Age	年龄≥65岁
Allergy Intolerance	 （5）明确对TXA过敏；
Disease	 2.单纯粘膜下子宫肌瘤者；
Consent	1）签署书面知情同意书，愿意参加试验并接受治疗
Enrollment in other studies	 7.近3个月内或正在参加其它药品、医疗器械等相关临床试验者；
Therapy or Surgery	1.接受CRRT的患者；
Disease	 ④感染；
Risk Assessment	 ⑥身体质量指数（body mass index， BMI）≤34kg/m2；
Disease	卒中患者（卒中后14d之内）；
Allergy Intolerance	 ④已知对该类药物过敏及严重过敏体质者。
Diagnostic	1.没有细胞学或组织学的证据；
Disease	 9.未控制的感染；
Disease	 （6）肺间质纤维化
Disease	 6、存在干扰研究治疗疗效以及安全性疾病，如重度肺动脉高压、冠心病伴心绞痛、近期出现心肌梗死等；
Organ or Tissue Status	 8、严重心肺肝肾功能异常。
Therapy or Surgery	 4. 医生认为栓塞及合并使用颅内支架是适合的治疗选择；
Pregnancy-related Activity	 对照组：要求镇痛的初产妇
Consent	 6、自愿签署知情同意书者。
Disease	 3.排除子宫畸形
Consent	 8.受试者必须具备理解并自愿签署知情同意书的能力，知情同意书的签署时间必须先于任何试验流程进行之前。
Sign	 ⑶近1月内胃痛（或伴有胃胀）症状呈发作性且平均发作次数在≥2天/周；
Disease	 3.严重低蛋白血症（<25g/l）
Therapy or Surgery	 5)疾病内科治疗无明确根治性治疗方法.
Disease	 3）孕11-13周唐氏筛查时没有胎心搏动（稽留流产）
Allergy Intolerance	 5.对依巴斯汀过敏者；
Age	a.年龄大于18周岁，小于45周岁。
Disease	 (9) 自身免疫性疾病、严重精神性疾病、甲状腺疾病、重度视网膜疾病、恶性肿瘤史、严重肺疾病、消化系统疾病、心脏疾病、任何使贫血风险增加的疾病或病史；
Therapy or Surgery	 9、入组前30天内接受大手术者；
Disease	1、原发性肝细胞癌诊断成立；
Disease	 2）二尖瓣瓣、主动脉瓣、肺动脉瓣和三尖瓣均无器质性病变。
Diagnostic	 3).首次发现血糖升高（符合1999年WHO糖尿病诊断标准）；
Allergy Intolerance	 2.3.碘过敏者或抗TNT抗体反应阳性者；
Disease	 2、近两周有上呼吸道感染者3
Consent	 6.愿意接受HIV及梅毒血液检测。
Multiple	 ③年龄为18-85岁的非吸烟者(＜2包/年)。
Multiple	 5.足够的肾功能：肌酐清除率≥80 mL/min；
Diagnostic	 2. 呼吸系统疾病：急性或慢性呼吸系统疾病;
Capacity	 4）不能合作的患者，或不能理解和执行认知评分的患者。
Multiple	 C.具有影响口服药物的多种因素（比如无法吞咽、恶心、呕吐、慢性腹泻和肠梗阻等）；
Laboratory Examinations	 (5) 泪膜破裂时间（TBUT）≤10秒*；
Sign	 3.膝关节负重力线异常
Multiple	1）年龄在18-75岁，符合颈椎病颈痛的诊断标准；
Multiple	 9)既往功能器官移植或预定器官移植或无肾脏者；
Disease	 4）消化道溃疡等胃肠疾病；
Disease	 14)有甲状腺功能亢进病史的患者；
Multiple	 年龄、民族、地域不限。
Multiple	a.有口干症状，但经过各项检查除外原发性舍格伦综合征者；
Researcher Decision	 （7）由患儿家长或主治医师确定不能参与研究。
Therapy or Surgery	 ③预计麻醉时间2～6 h；
Therapy or Surgery	 ④ 拒绝接受手术治疗患者；
Disease	1.确诊短暂性脑缺血发作,可逆性的神经功能缺损等疾病者。
Disease	 ③ 功能性便秘分级属于轻度和中度者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 7. 入组前2周内接受过任何益生菌制剂治疗.
Life Expectancy	 6.预期生存时间大于3个月的住院患者；
Consent	1研究开始前必须获得受试者签署的经独立伦理委员会(IEC)批准的书面知情同意书。
Diet	 19)在服用研究药物前48 小时摄取了巧克力、任何含咖啡因、或含黄嘌呤食物或饮料。
Neoplasm Status	1）证实有远处转移。
Multiple	 (2)年龄在18岁以上的男性或女性。
Consent	 （4）签署知情同意书.
Life Expectancy	 (10)预期寿命短于实验持续时间的的受试者
Disease	 6 神经肌肉疾病患者；
Therapy or Surgery	1. 已经或正在接受其它化学治疗、放射治疗或靶向治疗者。
Compliance with Protocol	 7.有能力协助患者完成1年的随访研究。主要包括：每月2次电话随访、每月1次面对面随访、每年2次问卷调查。
Diagnostic	 4．临床诊断患有症状性尿道感染，慢性炎症例如间质性膀胱炎，膀胱结石，盆腔恶性疾病
Laboratory Examinations	 11)血清肌酐≤1.5倍正常上限值；
Diagnostic	 4)受试者能遵循试验方案及访视计划；
Special Patient Characteristic	 （2）有医疗纠纷的病人；
Multiple	 8.肝功能：总胆红素≤正常值上限(ULN)；AST和ALT≤2.5倍正常值上限（ULN）；碱性磷酸酶≤5倍正常值上限（ULN）
Pharmaceutical Substance or Drug	 （3）正在接受核苷类和非核苷类逆转录酶抑制剂（NRTIs+NNRTI）方案治疗，并持续达6个月以上者。
Organ or Tissue Status	 ②合并严重肝肾功能障碍；
Laboratory Examinations	 4．视力正常或矫正视力正常。
Multiple	 2．年龄在18-65岁的住院病人，性别不限
Diagnostic	（1）符合Williams诊断标准；
Pregnancy-related Activity	 （3）6月内月经至少≥1次。
Multiple	 （4）年龄18~65周岁（包括18周岁和65周岁），性别不限；
Risk Assessment	 （3）匹兹堡睡眠质量指数7个因子成分的累计分＞7分。
Diagnostic	 (2)符合肺肾气阴两虚、瘀阻肺络证中医证候标准；
Disease	 3.门静脉大于50%的狭窄或阻塞，门静脉血栓或海绵样变性；
Disease	 （3）心脏病史：复杂的先天性心脏病
Diagnostic	 (2)中医证候属寒湿困脾证；
Multiple	1. 近期（4周内）心梗、或支架术、或搭桥术、或脑卒中者；
Risk Assessment	 4、患者愿意并且能够正确地完成VAS评分卡的记录。
Disease	 2）距入组研究时间少于6个月的心肌梗塞；
Multiple	 10）由于样本原因所致CTC无法检测，如样本出现血块凝结；受试者全血样本少于3 mL；受试者全血样本出现溶血，再次抽血后样本满足需求的患者。
Multiple	 （6）发病2周-3个月内，生命体征平稳（心率、血压、血氧等），存在上肢功能障碍
Pregnancy-related Activity	 3）怀孕或辅乳期妇女
Multiple	①严重的肝肾功能异常以及其它躯体疾病；
Enrollment in other studies	 4.本试验开始前三个月内未参加其他临床试验者；
Compliance with Protocol	 7.患者依从性好
Age	 ⑥年龄在18周岁以下或70周岁以上者；
Diagnostic	 7. 手术切除后3~7周，经独立影像学评估确定无残留病灶；
Addictive Behavior	 7.病人目前或最近的3年内酗酒或滥用违禁药物。
Multiple	 ⑦无通过光学或者药物途径进行近视控制治疗史，如角膜塑形镜、阿托品、多焦软镜等；
Disease	 6、甲状腺功能亢进症（TSH值>正常值上限的1.5倍）
Consent	 （7）自愿参加本试验并签署知情同意书者；
Multiple	 （2）已出现呼吸衰竭者且估计生存时间小于一年者；
Therapy or Surgery	 （12）受试者有器官移植史。
Disease	 （4）家族性高胆固醇血症患者；
Laboratory Examinations	 4、造影显示靶血管参考直径3mm－8mm；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.使用β受体阻滞剂、钙离子通道阻滞剂、能量代谢药物、硝酸酯类药物此4类药物超过3种者；
Disease	 晚期恶性肿瘤患者；
Multiple	 9.按NYHA标准，Ⅲ～Ⅳ级心功能不全，或心脏彩超检查提示左室射血分数（LVEF）＜50%者；
Multiple	 3.家族性高胆固醇血症患者（TC>7.8mmol/l，LDL-C≥5.0mmol/l）；
Multiple	 (4)体力状况计分( Karnofsky Performance Status，KPS)≥70分，预计生存3个月以上者；
Life Expectancy	 4. 一般情况良好，美国东部肿瘤协作组（ECOG）体能分级≤2级，预计生存期≥3月；
Multiple	 7患有心脏病、高血压（收缩压>130和/或舒张压>90mmHg）、低血压（收缩压<90和/或舒张压<60mmHg）、青光眼、哮喘、癫痫、胃肠功能紊乱；
Special Patient Characteristic	 ③从感冒到医院就诊在48小时以内者；
Multiple	①年龄18-70周岁，性别不限；
Disease	 ④合并其他恶性肿瘤或血液病患者
Disease	 6、既往有明确的胃溃疡、糖尿病病史
Disease	 （4）合并肝静脉癌栓；
Consent	 （2）父母拒绝参加试验者。
Data Accessible	a.受试者数据采集不完整（详见4.2）；
Laboratory Examinations	 ⑥WBC<20×109/L；
Disease	 4. 伴严重并发症，如严重感染、肺栓塞等;
Multiple	 3、试验前28日内按要求体检合格，体重指数（BMI）在19~24范围内，体重在45~75 kg；
Diagnostic	 3.精神病患者，符合DSM-IV标准的精神分裂症或其他精神疾病，双向情感障碍，重性抑郁或谵妄；
Multiple	 2. 有症状的中枢神经转移。对于无症状脑转移或脑转移病灶经过治疗后症状稳定者，只要符合下列所有标准，可参与本项研究：中枢神经系统外有可测量病灶；无中脑、脑桥、小脑、脑膜、延髓或脊髓转移；不需要激素治疗且保持临床稳定状态至少2周。
Sign	 (10) 近期内有活动性出血史者；
Age	 2）年龄<18岁或>85岁
Pregnancy-related Activity	 2）单胎妊娠
Multiple	 （3）因身体状况没有进行相关检查、拒绝接受检查或因其他原因中断治疗，无法完善临床评估者。
Pregnancy-related Activity	（1）妊娠、外伤等应激状态者；
Multiple	 5.不能坚持本方案治疗或接受其它治疗方法者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5、近期未服用影响甲状旁腺激素水平的药物
Disease	 4.精神障碍
Disease	（1）胃肠道疾病史；
Device	 ② 支架输送装置无法通过梗阻段；
Age	 ③年龄在20～60岁之间；
Organ or Tissue Status	 3.术前肾功能衰竭患者。
Age	 8. 年龄小于18周岁；
Disease	 未纠正的严重心衰和呼吸衰竭
Therapy or Surgery	 2.既往曾接受过任何抗肿瘤治疗，包括放疗、化疗、免疫治疗及中药治疗（除外既往根治且无复发转移时间≥5年的恶性肿瘤的治疗）；
Disease	 5.没有危及生命的心血管疾病或者内分泌疾病；
Multiple	 3.受试者具有消遣性毒品滥用史或其他过敏史， 而且负责研究的医生认为，这些 历史限制受试者参与本研究。
Age	 3)15岁<年龄<65岁；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5.在首次筛选阶段评估前12周内服用抗生素、菌群调节剂等药物
Disease	 2、有急、慢性消化道器质性疾患，或患者心、肝、肾以及血液系统疾病者；
Neoplasm Status	 4.腹盆腔内广泛转移的患者
Disease	 (7) 有严重精神疾病者；
Disease	 （2）合并房颤、快速性心律失常者；
Special Patient Characteristic	 3.夜间工作者；
Multiple	 ②合并有先心病、心脏瓣膜病、心肌病、感染性心内膜炎、严重心律失常、安置永久性起搏器的患者。
Therapy or Surgery	（1）接受左束支区域起搏或右室间隔起搏术后一周
Multiple	 12. 心脏射血分数大于等于45％，经无超声心动图（ECHO）检查无可见心包积液，心电图（ECG）正常。
Data Accessible	 （2）病历资料不完整。
Disease	 6、有精神病史患者。
Laboratory Examinations	（1）Qmax＞20ml/s；
Disease	 2.肝硬化或者HCC，或合并其他肿瘤患者。
Allergy Intolerance	1、造影剂过敏或其他原因导致无法完成DSA、CTA或MR检查的；
Multiple	 7、肾功能异常（Scr＞1.2倍上限）；
Allergy Intolerance	 (10)临床上有显著的变态反应史，特别是药物过敏史，尤其对二甲双胍及辅料中任何成分过敏者；
Pregnancy-related Activity	 ④妊娠或准备妊娠者及哺乳期女性。
Disease	 ④ 无消化系统、神经系统、免疫系统、内分泌系统、心血管系统、泌尿系统、呼吸系统、骨骼肌肉系统等重要脏器及系统的病史，无精神性疾病及家族遗传性疾病病史；
Multiple	 接受放疗后出现2级或3级放射性皮肤损伤者（采用RTOG分级标准）；
Disease	 2.穿刺部位感染；
Disease	   4.有其它疾病发作病史而未被完全控制的患者采血可诱发疾病发作。
Pregnancy-related Activity	 （4）哺乳期或妊娠期妇女；
Consent	 （4）患者志愿参加研究，并签署知情同意书。
Multiple	 （8）至少纳入前1年患者有经历规范的现代医学治疗，如果采取相关药物治疗至少维持3个月,疼痛仍存在；
Diagnostic	1.术前经胃镜和活检证实的胃腺癌患者；
Disease	 (5)无主要脏器疾病史。
Therapy or Surgery	 5.间歇自家导尿或留置导尿；
Multiple	①确诊为癌症，目前正在接受化疗；
Enrollment in other studies	 4.参与其他临床试验
Disease	1.糖尿病
Disease	 12.DPD 酶缺乏者。
Consent	 4.自愿受试并签署知情同意书者。
Disease	1.既往心血管疾病,高血压,低血压.
Therapy or Surgery	 4. 急诊手术；
Risk Assessment	 2 NRS＞4分
Disease	 3）盆腔炎症、肿瘤等妇科疾病；
Enrollment in other studies	 (13) 入选前3个月内参加过其他临床试验的患者；
Multiple	 3）受试者或其监护人拒绝参加本试验或已参与其他临床试验
Disease	符合以下条件的CD19阳性的急性淋巴细胞白血病或淋巴瘤患者：
Therapy or Surgery	 2.一期手术，未行新辅助化疗。
Researcher Decision	 （6）研究者认为不宜入选本试验者；
Pregnancy-related Activity	 2.6  怀孕患者或正在哺乳的患者；
Life Expectancy	 1.3  预期生存大于3个月；
Therapy or Surgery	1、梗阻性黄疸拟行手术患儿；
Researcher Decision	 16.研究者认为患者存在不适宜参加本研究的其他情况
Disease	 （6）有神经后遗症的脑血管疾病；
Organ or Tissue Status	 7.主要器官功能正常；
Pregnancy-related Activity	⑴妊娠；
Disease	 2、合并颅脑损伤或外伤病史。
Disease	 (4)合并心血管、脑血管、肝、肾、造血系统等严重原发性疾病者；
Sign	 4. 目标眼最佳矫正视力（BCVA）≥34 分（ETDRS 视力表，视力相当于分数20/200，小数0.1）；
Disease	 ②患有严重器质性病变
Disease	 7)既往有神经毒性者；
Disease	 （2）有急慢性肺部炎症患者；
Disease	 3. 发生在伤后3周内的新鲜骨折
Multiple	1.大于等于18岁患者，男女不限。
Disease	 （3）黄斑孔视网膜脱离合并脉络膜脱离；
Multiple	 （8）愿意并且能够遵守研究访视日程以及研究方案的其他要求；能提供书面知情同意书。在进行任何方案特定的程序前必须获得同意。
Consent	 5.签署志愿者知情书
Multiple	 2.9.精神异常或有精神病史且不能自主配合者；
Diagnostic	 （2）符合气虚毒损证诊断者；
Consent	 ⑧签署知情同意书，能定期接受后期随访
Therapy or Surgery	 12. 接受放疗或化疗的患者
Disease	 (9)已知受试者有右向左分流、重度肺动脉高压（肺动脉压> 90 mmHg）或不可控全身性高血压。
Multiple	 (3)年龄 18-65 周岁（获取知情同意时），右利手，性别不限；
Neoplasm Status	 4.单个转移或原发肝肿瘤病灶，肿瘤大小小于5cm；或多发病灶小于等于3个，且直径小于等于3cm。
Diagnostic	 (2)若伴便秘者符合罗马Ⅳ功能性便秘诊断标准，若伴夜尿症者符合夜尿症的诊断标准；
Multiple	 4、血糖控制相对平稳至少3个月，糖化血红蛋白(HbA1c)小于9.0%者；
Multiple	 1）年龄大于18周岁，性别及种族不限；
Allergy Intolerance	 11.无阿托品、环戊通、丙美卡因、氯化苯甲烃铵过敏史
Disease	 ②粘膜活检为癌或淋巴瘤
Laboratory Examinations	   2）筛选时糖化血红蛋白(HbA1c)≥7%，且≤10%；
Laboratory Examinations	 5、蛋白尿<3.5g/24h;
Organ or Tissue Status	 （4）心功能Ⅰ-Ⅱ级(NYHA心功能分级)；
Disease	 5.急性胰腺炎、慢性胰腺炎急性发作、慢性胰腺炎、胰管扩张
Pregnancy-related Activity	 4.妊娠或哺乳期妇女;
Consent	 2.签署知情同意书；
Compliance with Protocol	 2)能够按照试验方案要求完成研究；
Disease	 3.入选时合并有心、肝、肾和造血系统等严重原发性疾病，精神病患者。
Therapy or Surgery	 3、一个或以上肺叶切除病史；
Special Patient Characteristic	 ④近一个月内发生重大生活变故如丧偶、离婚等；
Laboratory Examinations	 18)收缩压＜90mmHg或舒张压＜60mmHg者；
Therapy or Surgery	 2. 急诊手术
Consent	 ⑥所有患者及家属对治疗相关情况均知情同意，自愿参与研究，并签署知情同意书。
Allergy Intolerance	 4.已知局麻药及右美托咪定过敏史；
Diagnostic	 ②已诊断为抑郁症者；
Allergy Intolerance	 1)已知或怀疑对磺胺、非甾体抗炎药过敏或过敏体质者；
Multiple	 2.不存在继发性骨质疏松的病因或存在继发性骨质疏松病因但该病已治愈或病情稳定，治疗方案已稳定至少1年
Age	1）年龄≥18周岁
Therapy or Surgery	 4、术后马上转入ICU治疗的患者；
Researcher Decision	 7.根据医生判断，容易造成失访者。
Pregnancy-related Activity	 （6）妊娠期或哺乳期女性受试者；
Multiple	 （3）既往身体健康，无严重心脑肝肾和代谢性疾病和慢性呼吸系统疾病；无感染性疾病；无消化道症状；病史、体格检查、心电图，胸片和血常规、凝血四项、血清四项、生化等实验室检查结果均正常或未发现具有临床意义的异常；
Disease	 5、严重颅脑器质性疾病(颅内大出血、梗塞等)；
Oral related	 （5）咬合异常，如深覆合等；
Multiple	 2)根据2003年《中国成人超重和肥胖症预防与控制指南》中对中国成人超重和肥胖的界定标准：1）24kg/㎡≤BMI指数＜28kg/㎡为超重；2）BMI指数≥28kg/㎡为肥胖；
Disease	 3. 患侧肢体血栓形成；
Life Expectancy	 4.预计生存期≥3个月；
Organ or Tissue Status	 肝功能失代偿期肝硬化；
Compliance with Protocol	 （4）依从性好
Multiple	1、泌尿科择期行高危前列腺癌根治性切除术患者。
Multiple	 ②具有咳嗽、咳痰或呼吸困难等症状、胸部影像学检查具有肺气肿表现，肺功能标准包括：吸入支气管扩张剂后FEV1/FVC 比值 ≤70%；
Laboratory Examinations	 （13）外周血白细胞或中性粒细胞低于正常值下限；
Disease	 7)肾结石、肾囊肿、海绵肾或其他梗阻性肾病患者；
Diagnostic	 (2)符合1999年WHO制定的2型糖尿病诊断标准，糖尿病症状加空腹血糖≥7.0mmol/L和(或)葡糖糖耐量实验2h或随机血糖) ≥11.1mmol/L;
Laboratory Examinations	 2.身高、体重在生长正常范围内；
Multiple	1. 原发病灶2个月内有活动性出血的食管鳞癌患者；
Disease	 2.颈部肿瘤/肿块导致气管受压患者
Multiple	 2. 3-4岁脑瘫患儿合并智力障碍者
Multiple	 3. 试验前30 日内按要求体检合格，体重指数（BMI）在19~24 范围内，体重在45~75 kg。
Pregnancy-related Activity	 8.妊娠或哺乳期妇女。
Organ or Tissue Status	 2）肺功能检查中弥散功能（DLco）中度减低；
Consent	 4.取得患者或其法定代理人签署的知情同意书；
Sign	 4. 腹腔动脉或肠系膜上动脉无受侵及包裹；
Consent	 3、获得患者或家属知情同意授权。
Diagnostic	1、未经病理证实；
Laboratory Examinations	 7. 血小板绝对数大于50x10^9/L。
Disease	 （10）严重感染尤其是肺部感染者；
Addictive Behavior	 l)试验前3个月及试验期间服用软毒品（如：大麻）或试验前一年及试验期间服用硬毒品（如：可卡因、苯环己哌啶，等）者；
Bedtime	 ② 睡眠质量良好，近2周内无熬夜；
Risk Assessment	1. 美国麻醉医师协会分级I～Ⅱ级；
Multiple	 11、患有半乳糖血症、氨基酸代谢异常或者牛奶、大豆蛋白过敏者
Consent	 5)患者签署知情同意书
Disease	患者有其他心脏疾病，如心脏瓣膜疾病、明确有其他器质性心脏病如冠心病、扩心病、先天性心脏病等合并并房颤；
Neoplasm Status	 3.不可切除的结直肠癌肝转移。
Multiple	1)与活动性结核患者长期接触（≥1年）的人群，包括医务人员、患者家属、自身免疫力低下人群（糖尿病、尘肺患者）等；
Multiple	 3、无法准确评价靶病变肢体Rutherford分级的患者。
Consent	1.受试者自愿并签署此试验的知情同意书。
Multiple	 9、不能进行长期随访或依从性差，或者研究者认为存在影响受试者参加试验或结果评价的任何因素。
Disease	 3. 有既往恶性肿瘤史，治疗后无瘤生存3年以上除外；
Smoking Status	 (3) 既往或目前吸烟，吸烟史≥10包/年（每天吸烟包数×吸烟的年数）。
Multiple	1. 男性，年龄应在18-40之间，体重指数在19-25kg/m2；
Organ or Tissue Status	 2.肝肾功能重度损害，无法继续完成化疗者。
Disease	 ⑤合并有心血管、肺、肝、肾和造血系统等严重原发性疾病者、精神病患者。
Multiple	 5. KPS评分≥60，预期生存期须≥3个月；综合评估认为能够耐受化疗及靶向治疗的患者，且如需放疗，则应在化疗及靶向治疗之后，以避免影响前者效果。
Capacity	 4.研究对象或研究对象的护理人员必须有一台可自我操控使用的智能手机
Pregnancy-related Activity	 ⑹ 妊娠或哺乳期妇女者。
Multiple	 2.慢性重症下肢缺血（Rutherford分级 4－6级）拟行再血管化手术治疗的受试者（包括PTA和血管搭桥手术）
Disease	 3)心房颤动等慢性心律失常
Consent	 5)自愿参加试验，获得知情同意书过程符合GCP规定。
Laboratory Examinations	 3.  INR＞1.3
Disease	 （3）无明显的玻璃体视网膜增生（PVR A－B级）；
Disease	1 合并严重心、脑、肝或造血系统疾病者；
Disease	 b)系统性免疫疾病或恶性肿瘤晚期
Pregnancy-related Activity	 ②哺乳期妇女；
Multiple	 ? 骨髓功能：血液中性粒细胞（ANC）绝对计数≥1.5×109/L；血小板（PLT）≥100×109/L；血红蛋白（HB）≥90g/L；
Multiple	 ③性别不限，年龄40岁以上。
Disease	 （6）术中无法超选肿瘤分支供血动脉者；
Data Accessible	 6、能够向研究者提供有关具体食物和食物种类以及微量元素摄入等相关详细资料信息；
Diagnostic	 2. 根据精神疾病诊断和统计手册第4版（DSM-IV）诊断为MCI；
Multiple	 8)无法与患者及法定代理人交流或者进行术后随访。
Multiple	1、有精神病等，预期会导致依从性不良的患者
Disease	1. 既往有任何严重病史或有心血管系统、内分泌系统、神经系统疾病或肺部、血液学、免疫学、精神病学疾病、凝血系统疾病及代谢异常等病史者。
Disease	 3.伴有其它严重疾病，如溃疡性结肠炎、Crohn氏病、肝硬化、严重心肺疾病、恶性肿瘤、药瘾、精神病等；
Multiple	 2.恶性肿瘤等预期寿命短疾病患者;
Multiple	 2）患有CD19+B细胞恶性肿瘤且没有其他有效的治疗方式供选择（比如自体或异体干细胞回输）
Disease	 （3）急、慢性外阴阴道感染；
Multiple	 2）肝、肾功能明显异常(即指标高于正常值一倍以上)；
Diagnostic	 2. 符合上述急性、亚急性颈痛诊断标准者；
Enrollment in other studies	 （2）入组前3个月内已接受任何其他试验药物者；
Disease	 （5）具有严重原发性心、肝、肺、肾、血液疾病或影响其生存的严重疾病如恶性肿瘤。
Multiple	1）任何符合药物禁忌症的表现（药物过敏；严重的心肺疾病；严重的肾脏疾病；服药前及服药期间血压＜90/60mmHg，心率<55次/分）
Symptom	 4、休克未得到纠正。
Multiple	（1）肾功能不全，男性血清肌酐>2.5mg/dl（>220umo/l），女性>2.0mg/dl（>175umo/l）；
Multiple	1) FEV1/FVC<70%, FEV1占预计值百分比<80%的中重度COPD患者；
Multiple	a）需行手术或介入治疗的神经外科患者（主要为创伤性颅脑损伤患者、脑血管疾病患者和颅内肿瘤患者），包括神志障碍和神志正常的患者；
Allergy Intolerance	 5)对研究方药中已知药物过敏者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ⑹至少14天内未用ACEI/ARB类药物；
Disease	 （3）合并其他自身免疫性疾病（SLE等）
Sign	 F 精神状况不良，不能配合者
Laboratory Examinations	 （4）母亲宫颈分泌物培养为阳性；
Enrollment in other studies	 11)过去3个月内曾参加其他的临床研究，或既往经过其他基因产物治疗者；
Multiple	 （2)右利手，发病前中文流利；年龄＞18岁；
Disease	 （3）单支或两支原位冠脉血管病变；
Multiple	 2 先天性白内障：视轴中央＞3mm混浊
Pregnancy-related Activity	 2.现正怀孕者。
Multiple	 5) 消化道溃疡活动期、甲状腺功能异常、恶性肿瘤、活动性结核、泌尿系结石患者；
Multiple	 7.无肝转移情况下ALT或AST>2.5倍正常值上限，或肝转移下ALT或AST高于正常值参考范围上限的5倍；
Consent	 5）知情并签署知情同意书的患者。
Multiple	 （6）严重的心肺疾病或肝肾功能不全者。
Multiple	 (2) 凝血功能较差INR＞1.5，或正在进行抗凝治疗或已知的出血性疾病；
Therapy or Surgery	 （3）肝移植术后至少12个月；
Multiple	1）自愿参加本研究，签署知情同意书，依从性好，可随访；
Age	1)年龄小于40岁或大于75岁。
Disease	 2. 难治的复发的肺癌、胃癌、乳腺癌；
Disease	 3.合并感染、骨折、脱位、韧带断裂、半月板损伤、色素沉着绒毛结节性滑膜炎、血友病性关节炎等可引起关节疼痛、肿胀及功能障碍的疾病；
Disease	1.确诊为神经源性膀胱、神经原性膀胱或神经病性膀胱，疾病诊断码为N31.901
Researcher Decision	 7、研究者认为患者不宜参加本研究的其它情况。
Sign	 2、无骨盆倾斜；
Allergy Intolerance	 3.对胶原产品过敏者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5.试验开始前30天内使用过影响肝脏代谢酶功能药物者，或试验期间需要合并使用其它可能影响受试药物吸收、分布、代谢、排泄过程的药物者；
Laboratory Examinations	 20.筛选时受测者血清学检测乙肝表面抗原、丙型肝炎病毒抗体、人类免疫缺陷病毒和梅毒检查阳性。
Laboratory Examinations	 (5)粉尘螨、户尘螨特异性IgE≥0.7kU/L
Symptom	 5.持续不能控制的咳嗽
Diagnostic	 4.诊断为MGD
Multiple	 血、尿常规，肝、肾功能正常；
Multiple	 （2）单纯肾源性血尿或蛋白尿伴血尿，或肾功能正常但突然出现水肿和大量蛋白尿，显著肾小管功能减退，合并明显的异常肾小管型，有原发性肾小球肾炎或除糖尿病肾病之外的继发性肾炎，泌尿系统急、慢性感染；
Symptom	 3.入ICU前已有上消化道活动性出现、呕吐、腹泻、腹胀等症状的患儿；
Pregnancy-related Activity	 4)妊娠或者哺乳期妇女。
Disease	 （2）脑出血或蛛网膜下腔出血；
Disease	 （2）有其他危及生命疾病的患者。
Disease	1.急性非创伤性胸痛;
Diet	 6.无法执行饮食运动干预
Disease	 4) 1型糖尿病；或者2型糖尿病血糖控制不佳(空腹血糖＞11 mmol/L )或有合并症（肾病、周围神经病变）；
Disease	 4 晚期痛风性关节炎，出现严重肾脏结石、关节变形者；
Consent	 5、自愿参加本试验并同意签署进入临床研究知情同意书者。
Enrollment in other studies	 5.在知情同意取得日之前的30天内参加过其他临床试验，或者正在参加其他临床试验。
Multiple	 3、年龄：18－60岁，男女不限；
Laboratory Examinations	 ?心跳≥90次/分
Addictive Behavior	 ②酒精或其它药物滥用者；
Laboratory Examinations	 （4）最大尿流率小于15ml/s。
Pregnancy-related Activity	 20)女性受试者在筛查期或试验过程中正处在哺乳期或血清妊娠结果阳性。
Disease	 2.患者存有精神疾患；
Therapy or Surgery	 6)分组前 4 周内未使用 PDE5-i 治疗者；
Laboratory Examinations	 （1）血常规检查：a.HB≥90 g/L；（28天内未输血） b.ANC≥1.5×109/L；c.PLT ≥80×109/L；
Disease	 3.脊髓损伤2个月以后；
Disease	 4) 肝性脑病、精神病或神经病变；
Age	 2.年龄12岁以上，85岁以下
Therapy or Surgery	 b. 术前未进行化疗或者新辅助放化疗;
Organ or Tissue Status	 （3）肝功能正常；
Enrollment in other studies	 15)过去30天内参加过其它临床试验者；
Consent	 （4）患者知情同意并愿意接受相应治疗；
Pregnancy-related Activity	 7.妊娠、哺乳期妇女及近期有生育计划；
Disease	 5. 鼻咽癌.
Pharmaceutical Substance or Drug	 4.参加本次临床试验前2周内有服用治疗药物者。
Life Expectancy	 4.预计生存期≥3月；
Disease	 2）伴远处转移；
Disease	 3、严重糖尿病未控制患者；
Organ or Tissue Status	 4.严重心、肝、肾功能不全。
Multiple	 11.子女入组者伴有甘油三脂大于正常上限（参照中国糖尿病指南）为备选标准，可以优先考虑入组。
Disease	（1）患有严重基础疾病，其他肿瘤患者；
Laboratory Examinations	 2、取卵促排卵周期HCG日中子宫内膜厚度≤7cm；
Consent	 4.自愿参与并能配合研究，签署知情同意书。
Disease	 （2）髋关节长期慢性疼痛超过1年以上或确诊为明显的髋骨关节炎者；
Disease	 7.反复自然流产史的患者；
Risk Assessment	 （2）ASA分级1~3级；
Risk Assessment	 （2）体重按体重指数=体重（Kg）/身高平方（m2）计算，控制在19～24范围内，同批受试者的体重应比较接近。
Pregnancy-related Activity	 （2）妊娠期或哺乳期妇女。
Laboratory Examinations	 （2）基于DXA骨密度测定结果，L1-4、股骨颈和全髋骨密度T值≤-2.5。
Life Expectancy	 （2）预计生存时间超过4周；
Disease	 7. 患有任何可能影响屈光变化的眼科疾病（如圆锥角膜等）;
Pregnancy-related Activity	 18)  妊娠检测阳性或处于哺乳期的女性受试者；
Capacity	 3.沟通有障碍、不合作者。
Multiple	①关节型、脓疱型、点滴型、红皮病型银屑病以及特殊部位银屑病，包括颜面、头皮、指甲、皱折、龟头、掌跖部位。
Risk Assessment	 3.NYHA心功能分级介于Ⅱ-Ⅲ级；
Multiple	 ②腹腔内无出血或少量出血，生命体征平稳；
Laboratory Examinations	 ?血小板计数<80,000 /mm3
Pregnancy-related Activity	 28.怀孕或哺乳期妇女；有生育能力的患者不愿或无法采取有效的避孕措施者；
Consent	 11.拒绝签署手术同意书者。
Researcher Decision	 5)任何显著的临床和实验室异常，研究者认为影响安全性评价者，如：无法控制的活动性感染（>NCI-CTC AE v4.0标准2级）、无法控制的糖尿病（>NCI-CTC AE v4.0标准2级）、患有高血压且经两种或两种以下降压药治疗无法下降到以下范围内者（收缩压<140 mmHg，舒张压<90 mmHg）、充血性心力衰竭（NCI CTC AE v4.0）、甲状腺功能异常（>NCI-CTC AE v4.0标准2级）等；
Multiple	（1） 年龄18-70岁，男女不限
Age	 - 年龄60-75岁者；
Multiple	 12）现患有除由SCA3/MJD导致的症状和体征以外的其他临床症状及体征明显的疾病，正在应用预防或治疗药物者；
Age	 3年龄≥18，且≤75岁；
Laboratory Examinations	 c.矫正或非矫正视力达到20/40或更佳；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (3)一周内使用过治疗肠易激综合征药物的患者
Consent	患者家属自愿签署知情同意书并告知具体试验方案；
Special Patient Characteristic	1)过去一年内有过高原暴露史；
Disease	（1）经检查证实结核、肿瘤、刺激性气体、过敏等因素引起慢性咳嗽喘息者；
Researcher Decision	 (7)研究者认为不宜参加临床研究者
Disease	 6.既往史中包含中枢系统疾病（如阿尔茨海默、帕金森、痴呆、脱髓鞘病变、脑卒中、脑外伤等）；
Multiple	 　　　3）男女均可，年龄16-75岁
Disease	 (5)合并有其他脏器的原发性恶性肿瘤；
Diagnostic	1.组织学或细胞学证实为肝细胞癌患者； 或符合肝癌临床诊断标准者。
Disease	 6)  治疗前存在严重血栓事件；
Disease	 5)从发病到随机化时间在4.5h内；
Disease	 (2) 有糖尿病、高血压、冠心病、肝肾疾病、肥胖症和其它脏器合并疾病病史者；
Enrollment in other studies	 13.正在参加其他临床试验或30天内参加过其他药物临床试验
Disease	 ④病灶对患儿造成严重功能障碍或威胁生命；
Age	 （3）年龄≥18岁，≤ 65岁；
Pregnancy-related Activity	 （6) 非妊娠期和哺乳期妇女；
Laboratory Examinations	 7)临床实验室检查和体格检查正常或异常无临床意义。
Life Expectancy	 4.预计生存期3个月以上
Multiple	1.生命体征、血常规、电解质、血糖、心电图有明显异常者
Pregnancy-related Activity	妊娠或哺乳期妇女；
Disease	1.有不可控制的癫痫发作、中枢神经系统紊乱或因精神病丧失自知力者；
Consent	 ⑤签署书面知情同意书，愿意参加；
Multiple	1、18-80岁，男女皆可
Sign	 2）前置胎盘
Therapy or Surgery	 2. 穿刺CVC操作在参与单位实施；
Risk Assessment	 4.MGYSS小于等于12分
Enrollment in other studies	 15. 研究者认为不适宜参加临床试验者。
Laboratory Examinations	 （5）存在导致ccPWV检测不准确的因素
Risk Assessment	 ②经洼田饮水试验测试后级别为2级至4级；
Consent	 （4）同意签署知情同意书。
Compliance with Protocol	 4、受试者及家属依从性良好。
Allergy Intolerance	 (3)过敏体质。
Disease	 4.影响角膜塑形镜配戴的眼部疾病史或全身疾病史；
Life Expectancy	 5)预计生存周期≥1个月。
Disease	 9.合并有乳腺纤维腺瘤疑诊或确诊者；
Multiple	 12)严重心脏功能不足者，如左心室射出分率< 50%；右心室功能衰竭、心律失常等功能障碍的患者。
Disease	 5.原发性直肠癌
Disease	 (3)右侧前臂掌侧无感觉障碍者，无疤痕；
Multiple	 ④血肌酐≥442μmol/L的慢性肾衰竭；
Consent	 3.签署知情同意书；
Therapy or Surgery	 *2014年-2017年之间进行肺癌手术，且手术方式为亚肺叶切除术（肺段切除/楔形切除/肺段切除联合楔形切除）；
Pregnancy-related Activity	 （3）孕期妇女；
Multiple	 3.出于任何原因不能配合研究者，例如以下情况：语言理解，精神疾病，不能前往研究中心就诊等。
Disease	 3.自报患有癫痫、痴呆等神经和精神疾病无法学习和锻炼八段锦者；
Diagnostic	(1）经过右心导管诊断肺高压的患者（mPAP≥25 mmHg）
Consent	 3. 自愿受试，知情同意。
Researcher Decision	 10)研究者认为不应做该检查或应该排除的受试者；
Laboratory Examinations	 （2）Hb<130g/L；
Multiple	 ?6. 病人因新辅助化疗或围术期的放疗影响疗效的观察；
Disease	 ④认知障碍在脑卒中之后发生，并排除其他原因引起的；
Pregnancy-related Activity	 6、孕妇或哺乳期病人。
Diagnostic	a.符合慢性阻塞性肺疾病诊断标准；
Therapy or Surgery	 (4)能接受针刺治疗。
Laboratory Examinations	 (4)血压超过160 /95mmHg。
Capacity	 4.无法沟通交流
Diagnostic	 ②术前病理确诊为结直肠癌；
Allergy Intolerance	 （7）有严重的过敏史；
Consent	 3.患者自愿参加本项研究，并签署知情同意书。
Multiple	1.泌尿系统感染：行尿液常规检查有异常。
Disease	 6)合并其他感染（如单纯疱疹病毒、弓形虫等）；
Disease	 （2）活动性结核病；
Multiple	 （4）下肢功能Brunnstrom 分期3 期及以上，踝关节无主动活动，存在足下垂、足内翻；
Pharmaceutical Substance or Drug	(1)本次发病前正使用核苷（酸）类似物治疗者；
Addictive Behavior	 （3）有药物滥用史；
Organ or Tissue Status	 3.严重心、肝、肾功能损害者；
Pregnancy-related Activity	 (14)妊娠期、哺乳期女性或计划在试验期间怀孕的女性，以及在整个试验期间至试验结束后6个月内不愿采取屏障避孕措施的男性或女性；
Multiple	 5）精神分裂症，烟草、酒精及其他精神活性物质滥用史；
Disease	（1）特殊原因黄疸：溶血性黄疸、肝细胞性黄疸、先天性非溶血性黄疸等；
Multiple	 4.非甾体抗炎药（non-steroidal anti-inflammatory drugs，NSAIDs）或对乙酰 氨基酚治疗中、重度慢性疼痛无效者，或有 NSAIDs使用禁忌症者
Disease	 9) 波动性耳聋病史
Researcher Decision	 ⑥研究者认为其他不适合入组的情况
Pregnancy-related Activity	 11)怀孕期或哺乳期妇女。
Disease	1. 多囊卵巢综合症患者（PCOS）；
Multiple	 8.入组前心功能良好，半年内无心肌梗死发作，高血压、其他冠心病目前在可控制范围内；
Address	 2)进驻高原的战士；
Multiple	 10)术前7天内使用止血药物（包括氨甲环酸、氨基己酸、氨基乙酸、酚磺乙胺、垂体后叶素、去甲肾上腺素、生长抑素、抑肽酶、凝血酶、凝血因子等）及止血用血浆制品，或术前一个月内发生大出血的患者；
Healthy	 （1）健康人群；
Pregnancy-related Activity	择期行剖宫产的产妇。
Consent	 4.患者拒绝签署知情同意书
Multiple	 2.主诉症状包括以下症状的三项（包含）以上：上腹部疼痛、上腹部不适、上腹部烧灼感、胸部烧灼感（烧心）、上腹部痉挛性疼痛、胸部疼痛、不能按规律进餐、口中或喉中反酸或反苦、餐后胀满或消化缓慢、上腹部压迫感、上腹部胀气、早饱、恶心、嗳气、呕吐、口臭等消化不良症状，且没有可以解释上述症状的器质性疾病；
Therapy or Surgery	 4.身体状况可耐受手术；
Multiple	 （20）有精神疾患，酗酒史，药物或其他物品滥用者；
Consent	 （4）患者必须能够阅读和准确理解同意书，愿意签署知情同意书。
Disease	 8) 哮喘、阻塞性肺部疾病、周围血管病变，自身免疫性疾病、恶性肿瘤等严重疾病；
Diagnostic	（1）符合美国风湿病学会痛风的诊断标准;
Enrollment in other studies	 13)三月内曾入选其它临床研究；
Consent	 4)自愿签署书面的知情同意书。
Consent	 4.患者已签署知情同意书。
Laboratory Examinations	 6.血压控制不佳（收缩压>180mmHg或舒张压>110mmHg）
Disease	 2.处于痛风急性发作期，发病时间＜7天;
Data Accessible	 h、某种原因未按规定接受或完成治疗而无法判断疗效或资料不全者。
Multiple	1.18岁<年龄<75岁，经过组织学诊断或EASL影像学标准诊断结直肠癌肝转移的患者。
Therapy or Surgery	 2、术前10天有使用抗生素病史；
Age	 2.患者年龄在18至75岁；
Pharmaceutical Substance or Drug	 4.单独使用或联合使用替加环素进行抗感染治疗患者。
Pregnancy-related Activity	 4、一年内不考虑怀孕
Disease	 2）已确诊罹患其他肿瘤的患者；
Therapy or Surgery	 3)在进行肾移植时接受了兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白或注射用巴利昔单抗诱导免疫抑制治疗的患者。
Consent	 4. 签订知情同意书，同意参加试验。
Disease	 4.有无法控制的全身感染或合并其他严重疾。
Multiple	 12)入组前既往治疗相关的毒性未恢复（毒性＞1级）者（如＞1级的末梢神经毒性）；
Multiple	 （8）伴有可能影响疗效指标与安全性指标观测、判断的其他生理或病理状况，如月经期，或有心、脑、肝及造血系统等严重原发性疾病者；
Multiple	1、2013年1月-2016年1月入我院拟行全髋/膝关节置换或翻修患者
Age	 3.年龄：18至64岁；
Disease	1.患有心胆肝肾等躯体疾病、内分泌及免疫系统疾病、营养不良、胃肠道疾病及其它精神疾患；
Therapy or Surgery	 ③正在接受内分泌治疗且时间≥3月；
Consent	（1）必须有患者本人或由见证人签署的知情同意书；
Disease	 (3)合并严重心、肝、肾、脑血管疾病者；
Multiple	 7、有肝肾功能损伤，医生判断不宜进行介入治疗。
Pregnancy-related Activity	 （9）妊娠或哺乳期妇女。
Disease	 3.HIV感染或存在AIDS相关疾病。
Consent	 ④在本人知晓本研究的治疗方案及风险后自愿参与本研究，并签署知情同意书。
Risk Assessment	 ② BMI<30kg/m2；
Disease	 （10）合并肿瘤；
Diagnostic	 2、胃镜、超声内镜证实早期食管癌患者；
Disease	 2)有口服激素病史或者患有白血病、系统性红斑狼疮或者其他疾病。
Pregnancy-related Activity	 (4)妊娠与哺乳期及打算近期受孕的妇女。
Multiple	 ⑷ 有严重视觉或听觉障碍无法进行认知功能量表评估。
Disease	 5）废用性肌萎缩。
Organ or Tissue Status	 2.有严重心肺功能和肝肾功能障碍者；
Multiple	 ④研究前一个月内曾患有急慢性感染性疾病、外伤或手术。
Multiple	 b. 初次小梁切除术后不能形成功能滤过泡，眼压在最大用药量下不能有效控制，IOP≥18mmHg；
Sign	1近3个月体重下降或上升超过4公斤者；
Consent	 ④签属知情同意书，遵守知情同意书内容，愿意参与此次研究。
Risk Assessment	 2. ASA分级I-II级；
Sign	 4.有严重或进行性吞咽困难、体重减轻和胃肠道出血等报警症状者
Diagnostic	 （3）依NIA-AA标准诊断阿尔茨海默病至少已经6个月。
Laboratory Examinations	 5、BMI < 35 kg/m2；
Disease	 3. 身体情况差
Consent	 ③本人自愿参加本项研究，并签署知情同意书者
Multiple	 2.根据特征性组织学特征进行NAFLD的组织病理学诊断，分为健康，脂肪肝患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 7） 试验前2周内使用过任何药物者；
Compliance with Protocol	 ⑦术后未按规定随访者
Disease	 8.术后住院期间死亡或合并恶性肿瘤等其他严重影响预后的疾病者；
Disease	 ⑨急性并发症和感染等应激情况
Enrollment in other studies	 11.入选前 30 天内参加过其他药物试验
Pregnancy-related Activity	 7.已知或准备妊娠或哺乳期妇女；
Consent	（1）自愿受试并签署知情同意书；
Pregnancy-related Activity	 （3）妊娠或计划妊娠的女性，哺乳期妇女或哺乳期结束3个月以内的妇女；
Non-Neoplasm Disease Stage	 5. CRPS进展期：6个月以内；
Age	 2.年龄在18-75岁；
Multiple	 13）T细胞被复制缺陷型慢病毒转导的效率低于30%，或应答CD3 / CD28共刺激信号时扩增能力不足（<5倍）者；
Multiple	 --身体状况：试验前4周内筛选，无心、肝、肾、消化道、神经系统、精神异常及代谢异常等病史；经全面体格检查显示心电图、血压、心率、呼吸状况以及实验室检查包括血、尿常规、肝、肾功能等各项生化检查均无异常
Pharmaceutical Substance or Drug	 5)长期使用抗菌药物者；
Multiple	1 带状疱疹诊断明确，且病史不超过3个月；
Researcher Decision	 9. 研究者认为不适合纳入的人员。
Consent	 12、同意加入此研究并签署书面知情同意书。
Disease	 ②感染；
Laboratory Examinations	         血清肌酐（Cr）>1.5倍正常值上限（ULN）（参考所在的研究中心实验室检查正常值范围）；
Addictive Behavior	 10）有吸毒史或尿药筛查阳性者。
Disease	 （4）无内镜下治疗禁忌症（如凝血功能明显障碍）
Disease	 （5）恶性肿瘤患者；
Organ or Tissue Status	 5、合并有严重心、肝、肾等脏器功能不全者；
Disease	1.抑郁症或其他精神障碍；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.目前正在单独使用或联合使用噻托溴铵、福莫特罗、布地奈德等研究药物者；
Disease	 ?4. 无严重基础疾病；
Disease	 2. 合并有脑积水的（无论治疗与否）
Multiple	①ASA分级Ⅰ~Ⅲ级，性别不限，Hb≥60g/l，行腔镜手术；
Consent	 2、非自愿参加，未签署知情同意书。
Non-Neoplasm Disease Stage	 （2）病情危重或临终不能参加本研究的患者
Enrollment in other studies	 （5）正在参加或最近30天内参加过另一项临床研究；
Laboratory Examinations	 （3）甲状腺体积小于等于25ml；
Therapy or Surgery	 5）不愿意接受腔镜手术治疗和植入假体者；
Sign	 10.发热或体外受热者；
Multiple	 6、有肝肾功能不全等合并症者；
Pregnancy-related Activity	1. 怀孕或哺乳期妇女以及在临床观察期间计划怀孕的妇女；
Healthy	 (3)身体健康，无心、肝、肾、消化道、神经系统及代谢异常等病史；
Multiple	 3.甲胎蛋白>100ng/ml,或影像学诊断有肝细胞性肿瘤；
Disease	1)罹患眼角膜炎、红眼病、眼周围急性炎症、青光眼等眼病；
Researcher Decision	 ⑥研究中认为有任何不适宜入选的情况。
Disease	 ② 首次诊断转移或者治疗后复发转移，准备或正在进行放疗的恶性肿瘤患者；
Disease	 3.有严重的脏器功能障碍或疾病，如心脏、肝脏、肾脏和胰腺等严重疾病和功能障碍者；
Pregnancy-related Activity	 3）拟行第1周期体外受精助孕
Consent	 （6）不同意参与试验，未签署知情同意书
Multiple	 8、易栓症（如恶性肿瘤晚期、弥散性血管内凝血（DIC）、严重高脂血症、糖皮质激素替代治疗等）；
Multiple	 3.采用流式细胞术或免疫组化检测骨髓或浆细胞瘤标本，需＞50%的恶性浆细胞上可检测到BCMA表达 ；
Diagnostic	 (2)符合银屑病血瘀证的辨证标准；
Laboratory Examinations	 3.PSA升高：无论DRE和TURS有无异常；PSA4-10ng/ml，f/tPSA或PSAD异常；
Age	（1）年龄35～42岁；
Consent	 4.签署知情同意书。
Pharmaceutical Substance or Drug	 4）入组前1个月内使用过各类栓剂或地奥司明治疗痔。
Therapy or Surgery	 ③患者已失去手术机会；
Compliance with Protocol	 6.拒绝长期随访的患者
Life Expectancy	 7.预期寿命小于1年者
Enrollment in other studies	 4.同时参加其它临床试验
Multiple	 5）有严重心脑血管（近6月内突发脑梗且有后遗症者、近6月内突发心梗者） 、肝脏（ ALT、AST为正常值上限2倍及以上者）、肾脏疾病（血肌酐超过正常值上限者）、糖尿病需胰岛素注射者或血糖控制欠佳者（空腹血糖≥10mmol/L）、凝血功能障碍者（血小板减少，血友病等） 。
Pregnancy-related Activity	 3)怀孕期或哺乳期妇女
Age	(1)18岁≤年龄≤75岁；
Disease	 ②有严重的心胸血管系统疾病、泌尿系统疾病、血液系统疾病、消化系统疾病，不能耐受试验研究者；
Disease	 5.合并严重感染，病情危重者;
Disease	 21.既往不可耐受环饱霉素或氟达拉滨的毒性病史；
Risk Assessment	 3.既往有自杀史或有自杀倾向或HAMD17中自杀一项评分≥1分的患者；
Disease	 4)有全身器质性疾病，包括高血压、糖尿病、肾功能不全、甲状腺疾病、结缔组织疾病、精神障碍等可能影响胃肠道运动功能的疾病；
Consent	 （4）家属及患儿了解研究方案后自愿参与，并签署知情同意书。
Therapy or Surgery	 f. 患者既往未接受过全身静脉化疗。
Consent	 13). 未签署知情同意书；
Therapy or Surgery	 7.没有做过其他近视控制的治疗
Pregnancy-related Activity	 ④女性受试者在筛选访视时未在哺乳期,起点手术后长达1年时间内无哺乳、怀孕计划
Multiple	 3.伴发热：单次口温≥38.3℃(需排除明显环境因素影响)或体温≥38.0℃且持续时间≥1小时；
Pregnancy-related Activity	 （10）非妊娠及哺乳期.
Laboratory Examinations	 8. 血小板计数<10x109/L, WBC<3000/L
Addictive Behavior	 （6）酗酒者；
Data Accessible	 （3）高危转诊但临床资料不完整者；
Multiple	 6. 愿意并且能够遵循本研究的访视、治疗、实验室检查及其它相关程序。
Age	 2.年龄:35—75岁；
Organ or Tissue Status	 4） 肌肉状态良好，外周神经功能正常;
Multiple	 ② 足月单胎，出生体重在2500-4500g范围内；
Risk Assessment	 （14）筛查时的HAMD17项量表评分＞7分者。
Multiple	①肝硬化患者，男女及病因不限；
Pregnancy-related Activity	 5）孕妇、吸毒、药物成瘾者；
Disease	 (4)已存在AKI；
Capacity	1、不能保证按期完成培训；
Multiple	 （2）早产史/窒息史/手术史/外伤史
Diagnostic	 (2)冠状动脉CT或冠脉造影检查证实有左冠状动脉或右冠状动脉及其主要分支1支或以上的完全闭塞
Risk Assessment	    4) 心功能4级（NYHA）
Researcher Decision	 3.试验者认为不能参与。
Multiple	 ③年龄45~75岁（性别不限）；
Multiple	 ③主要器官功能正常，能耐受微创治疗。
Non-Neoplasm Disease Stage	 20.心衰分级II-IV (NYHA Criteria)；
Multiple	 5)有肿瘤病史并且在过去的3年内接受过任何针对此肿瘤的治疗，但除去浅表性膀胱癌、皮肤的基底层细胞或鳞状上皮细胞癌、宫颈上皮内癌变（CIN)、“原位”乳腺癌或前列腺上皮内癌变（PIN)；或其他经手术切除或放射治疗具有高治愈概率的局部性恶性肿瘤；
Therapy or Surgery	 4.必须行高容性血液稀释者。
Disease	 4)癫痫；
Disease	 2.初诊2型糖尿病，诊断按相应临床诊断标准进行，如2型糖尿病诊断标准采用1999年WHO诊断标准，筛查GAD、IAA抗体以除外1型糖尿病；
Multiple	 2.年龄≥18 岁，≤70岁，男女不限；
Disease	 （10）急性胰腺炎发作，胰腺癌，2型多发性内分泌肿瘤综合征，或甲状腺髓样癌；
Diagnostic	 4．影像学检查：MRI检查证实单一腰椎节段的腰椎间盘突出，且患者具有与影像学检查相一致的神经根刺激症状或体征。
Diagnostic	(1)符合HIV感染者诊断标准；
Disease	 6.有精神疾患不能合作者。
Multiple	 3）年龄30-70岁，性别不限；
Multiple	 3. 细菌感染能被抗生素治疗有效控制；
Laboratory Examinations	 2）试验前进行全面体格检查（身高、体重、呼吸、脉搏、血压、胸腹部检查等）和实验室检查（血常规、尿常规、便常规、血生化、凝血检查、传染病筛查等）合格者。十二导联心电图、腹部B超及胸片检查无异常或有轻微异常但无临床意义。
Diagnostic	 (2)中医辨证为热毒袭肺证。
Age	1、年龄18-60岁
Therapy or Surgery	 2. 2个月内进行过电休克治疗的患者；
Multiple	 2. 双眼诊断为白内障，并计划施行双眼白内障超声乳化吸除术及人工晶状体植入术；
Multiple	 2.18周岁≤年龄≤90周岁，性别不限；
Healthy	 匹配的健康受试者
Therapy or Surgery	 ⑥心脏安装起搏器、支架、搭桥术后；
Age	 (2)年龄为18—70岁；
Addictive Behavior	 　　　(5)酗酒、长期服用镇静药，阿片类药成瘾者；
Allergy Intolerance	 - 新霉素、链霉素和多粘菌素B过敏者；
Pregnancy-related Activity	 1.8妊娠或哺乳期妇女；有生育能力而未采取充分避孕措施者；
Multiple	 7. 耐受ARBs且稳定使用4周以上者； 血压<150/90mmHg(服用除ACEIs和中药外的其他降压药物或未服用降压)；
Enrollment in other studies	 15.近期参加临床实验者。
Sign	（1）  合并有泪小点、泪囊、鼻泪管相关的先天性或获得性的泪道狭窄和阻塞
Therapy or Surgery	①择期进行后路正中切口腰椎单节段或多节段减压经椎间孔植骨融合内固定术
Multiple	 6). 严重肝肾功能异常的患者: 血肌酐≥1.5倍ULN；ALT和AST和碱性磷酸酶≥5倍ULN，胆红素≥1.5倍ULN；
Consent	 6. 能理解本研究的情况并签署知情同意书
Disease	a） 继发性高血压
Consent	 ④志愿参加本次测试并签署知情同意书者。
Consent	 （4）未获得知情同意者
Multiple	 3.有严重精神疾患、认知障碍或因健康状况而没有能力做出知情同意的患者；
Multiple	1、其他原因导致的眩晕，包括非血管性前庭中枢眩晕、良性阵发性位置性眩晕（BPV）、前庭神经元炎、迷路炎、梅尼埃病（MD）、颅内肿瘤引起的眩晕、前庭偏头痛性眩晕、低血压或高血压所致的眩晕、低血糖、精神障碍性眩晕、晕动病或药物性眩晕等；
Age	 2)年龄：18~40岁之间，同一批受试者年龄不宜相差10 岁以上；
Allergy Intolerance	 9. 已知对可能使用的化疗药物过敏的
Multiple	1）年龄在20-50岁的中国男性。
Diagnostic	1. 病理确诊前列腺癌。
Therapy or Surgery	 4. 因各种原因需要行二次手术的患者；
Risk Assessment	 4.体重指数BMI不超过正常范围的20%
Laboratory Examinations	 6. 转化日/排卵日子宫内膜厚度＜6mm；
Researcher Decision	 (9)研究人员认定不适于参加本研究的其他患者。
Allergy Intolerance	 ④ 过敏体质及多种药物过敏者。
Therapy or Surgery	1. 於彰基本院進行取卵手術，子宮內膜刮除術等適用於標靶靜脈輸液麻醉的病人
Enrollment in other studies	 8、试验前3个月已参加其他临床研究者。
Sign	 （3）卵巢储备下降(AFC<5~7个或AMH<0.5~1.1mg/L)。
Multiple	 3局部疼痛严重，无法耐受填充物压迫，无法配合治疗；
Multiple	 2、研究者判断会导致不可逆气流阻塞的其他肺部疾病。
Multiple	 7. 主要器官功能障碍，如失代偿性心、肺、肾、肝功能衰竭，无法耐受放、化疗；
Alcohol Consumer	 20在服用研究药前 48 小时内服用过任何含酒精的制品；
Therapy or Surgery	  [4] 初次治疗者；
Life Expectancy	 （6）预期寿命不少于1年；
Multiple	 （7）未使用过免疫抑制剂（包括但不局限于CYC、CsA、AZA、FK-506、甲氨蝶呤、来氟米特等）或筛选时已停药≥3个月；使用HCQ的患者，其HCQ剂量稳定达3个月及以上；
Pregnancy-related Activity	 （7）妊娠、哺乳期妇女或3个月内计划妊娠者；
Multiple	 3)标准治疗失败，或不耐受标准治疗或无标准治疗的，以及无条件接受标准治疗，且经组织学或细胞学确诊的局部晚期或转移性实体瘤；
Compliance with Protocol	 不能随诊
Multiple	 2.年龄：60-100岁，男性或女性；
Diagnostic	1、符合2012年KDIGO定义的慢性肾脏病（CKD）诊断标准；
Device	 （7）不能接受MRI或CT检查者；
Disease	 4.合并类风湿关节病、强直性脊柱炎或已有髋关节炎者；
Age	①年龄在18-75岁者；
Diagnostic	（1）明确诊断糖尿病：诊断标准按ADA(1997)标准。
Disease	 2. 继发性中度二尖瓣反流；
Disease	 4）合并其他心肺疾病，可能影响CPET结果的；
Multiple	 ? 凝血功能：凝血酶原时间国际标准化比值(PT INR)≤ULN×1.5
Symptom	 5) 精神紧张,难以配合
Compliance with Protocol	 ⑧依从性好，能够依从研究和随访程序。
Enrollment in other studies	 6）正在参加与影响本研究结果的其它研究试验者；
Organ or Tissue Status	 （5）严重胃肠道功能障碍
Diagnostic	①不符合代谢综合征的诊断标准
Sign	 4.有严重的出血倾向
Pregnancy-related Activity	1.孕、产妇及哺乳期妇女；
Disease	 （5）有癫痫病史的患者
Disease	 （6）严重的心衰或心衰症状
Age	 4)受试者年龄18～65岁；
Disease	 不能控制的糖尿病
Disease	（1） 患有或曾患有类风湿关节炎、椎间盘脱出、感染性关节炎、弥漫性特发性骨肥厚综合征、髂骨致密性骨炎、银屑病关节炎、肠病性关节炎、赖特综合征等；
Pregnancy-related Activity	 4  6周内有流产或生产史。
Disease	 11.患者有疱疹性角膜炎病史
Disease	 11.既往或同时患有其它未治愈的恶性肿瘤，已治愈的皮肤基底细胞癌、宫颈原位癌和浅表性膀胱癌除外；
Multiple	1)目标病变临近或涉及重要的分支血管（如脉络膜前动脉、后交通动脉、眼动脉等），且该动脉经影像学评估证实无有效侧枝血管代偿；
Pregnancy-related Activity	 4.无有效避孕措施
Disease	 3）精神障碍患者；
Disease	 ⑤健侧近6月内无肩部疼痛或任何肩部疾病史；
Multiple	 （10）伴有严重凝血功能障碍、心肺功能障碍，不能耐受全身麻醉和手术者。
Multiple	（1）年龄为18-35岁的产妇
Multiple	 9）有晕针史者，且被研究者判定为有临床意义。
Enrollment in other studies	 ⑤正在参加其他药物临床试验项目，或停止时间小于3个月；
Compliance with Protocol	 （12）预计依从性差，不能定期访视，或不能按照医生的要求填写患者日记卡。
Multiple	 2 临床资料完整，且依从性高；
Disease	 入组前4周内存在中枢神经系统白血病（脑脊液中原始细胞阳性）；
Allergy Intolerance	 10. 对DHEA过敏者；
Disease	 4.阴道异常出血未诊断明确者
Disease	(1)外伤性脑出血；
Disease	 3.无严重的合并症，无严重感染、无脏器功能衰竭的患者。
Disease	①既往或合并其他恶性肿瘤病史，但已治愈的皮肤基底细胞癌和宫颈原位癌除外。
Pharmaceutical Substance or Drug	 5.试验前1周内无吸入长效β2受体激动剂、糖皮质激素和口服β2受体激动剂或应用白三烯受体拮抗剂；试验前4周内无使用全身糖皮质激素以及免疫调节剂者。
Disease	 2.合并心脏疾病或其他限制活动的疾病
Risk Assessment	 4ASA分级Ⅰ–Ⅱ；
Age	 2.年龄18~80岁；
Pregnancy-related Activity	 (12) 妊娠、哺乳或有怀孕可能的妇女。
Consent	 8）能自愿签署知情同意书，签署过程符合GCP要求。
Neoplasm Status	 2、存在局部淋巴结侵犯
Multiple	 4、明显肾功能异常的患者：肌酐值>1.5倍正常值上限；
Enrollment in other studies	 ②参入本研究前3月内参加了其它临床研究者;
Multiple	 6) 不同意在试验给药前48小时内及试验期间避免使用烟酒或食用巧克力、含咖啡因或富含黄嘌呤的食物或饮料，或不同意避免剧烈运动；
Consent	 3.签署知情同意书
Disease	 9.人类免疫缺陷病毒（HIV）感染、活动期病毒性肝炎、结核等；
Disease	1.HIV感染
Compliance with Protocol	 （9）病人依从性较差者。
Disease	1.病情恶化，干预过程中脑卒中再发或出现新的梗死灶（出血灶）；
Multiple	 4.合并有心、肝、肾、造血系统等重要器官和系统严重原发性疾病；ALT、AST＞正常值上限1.5倍，Cr＞133μmol/L；
Disease	 4、晚期肝衰竭；
Compliance with Protocol	 3）不服从用药指导者。
Multiple	1. 诊断为原发性帕金森病的成年人，Hoehn and Yahr评分为1-4级（总共分为1-5级，得分越高表明所患疾病越严重）。
Address	 （4）适应高原环境，短期留居（≤1年）；
Healthy	 （2）健康成人组无其他基础疾病及神经系统疾病
Therapy or Surgery	 13、过去6个月内有过免疫抑制剂治疗、抗过敏治疗、细胞毒性治疗、吸入皮质类固醇（不包括过敏性鼻炎的皮质类固醇喷雾治疗，急性非并发皮炎的表面皮质类固醇治疗）
Disease	(1)2型糖尿病患者；
Disease	 7)患肢合并神经损伤或者肌力不正常
Multiple	 (3)18-65周岁，男女不限；
Multiple	 3)除判断为肾功能不全诊断的疾病导致的实验室检查异常外，有其它有临床意义的实验室检查异常者（注：中重度贫血的患者（Hb＜60g/L）、重度高血压（收缩压＞180mmHg和/或舒张压＞110mmHg）患者以及糖尿病肾病患者均需排除）；
Multiple	 血液标本：选自性别年龄与正常组相一致的AF患者的外周血。
Sign	 ⑵ 原因不明的阴道流血；
Diagnostic	1.诊断为IIIB期或IV期非小细胞肺癌（按照第八版UICC肺癌TNM分期诊断标准）；
Risk Assessment	 (4)术前评估ASA III～IV级；
Multiple	 ? 需要药物治疗的癫痫病患者(例如类固醇或抗癫痫药物) ；
Disease	 8.凝血功能障碍或全身出血性疾病或病史；
Disease	 3)有任何临床严重疾病史或有循环系统、内分泌系统、神经系统疾病或血液学、免疫学、精神病学疾病及代谢异常等病史者；
Disease	 2.怀疑患有神经系统进行性疾病的患儿
Consent	 9)受试者自愿同意参加本试验，并签署知情同意书。
Consent	 （7）患者自愿参加本试验，并签署知情同意书。
Pregnancy-related Activity	 ⑥哺乳期妇女或妊娠期妇女；
Disease	 （2）合并偏头痛者；
Diagnostic	（1）实验组系我院诊断初发淋巴瘤或白血病并于我院拟行化疗的患儿；
Multiple	 2，胃癌根治术后，（全胃根治切除术后，远端胃癌根治术后，近端胃癌根治术后），一般情况可，术前检查，肝肾功，血常规，无异常，术后不应用促进胃肠蠕动药物及其他手段促进胃肠蠕动的患者。
Multiple	 5. 1个月内有COPD急性加重史或使用过抗生素者；
Therapy or Surgery	 ?既往接受过药物化疗（包括介入化疗）/放疗者，终止化疗/放疗时间距离登记参加本研究时间间隔至少3个月或以上。接受过靶向药物治疗者，终止治疗至少5个半衰期（根据药物说明书所描述的半衰期）。
Multiple	 7.酗酒者、精神病患者；或不能遵医嘱配合治疗者
Sign	 9.随机前2个月内存在明显的咳鲜血、或每日咯血量达半茶勺（2.5ml）或以上；
Allergy Intolerance	（1）过敏体质或有药物过敏史；
Laboratory Examinations	 （4） 入院后检测HVPG≥16mmHg;
Multiple	 11.受试者不合作、不能随访，或研究者判断其可能难以完成研究的
Consent	 5.患者自愿签署知情同意书。
Allergy Intolerance	 4.对肌内效贴和运动白贴过敏者.
Multiple	1. 组织或细胞学证实为胃腺癌，无原发灶或转移灶手术切除史。
Consent	1.受试者或其法定代理人在临床研究开始前签署知情同意书。
Multiple	 6.意识清楚，自愿参加，签署知情同意书的患者.
Laboratory Examinations	 7)AST和/或ALT＞正常上限的5倍；
Multiple	 4)体重至少为50 Kg，体重指数≥19且≤24kg/m2的健康成人。
Disease	 2、多囊卵巢综合症（PCOS）患者
Risk Assessment	 4. 上肢肘关节或腕关节屈肌张力改良Ashworth量表（MAS）评分：MAS评分≤1分；
Diagnostic	 (2)符合“肺肾阴虚、热毒内盛证”辨证标准；
Therapy or Surgery	 4.在椎管内麻醉下进行择期剖宫产
Enrollment in other studies	 3.正在参加其它临床实验者；
Multiple	 12.未使用或拒绝使用有效的非激素避孕手段（宫内避孕环、屏障避孕法联合杀精凝胶或绝育手术）的育龄妇女（末次月经后＜2年）或有生育可能的男性
Disease	 5).不良生育史，大于等于2次不明原因流产史
Multiple	 2. 经临床和MR影像检查，初步诊断为脑胶质瘤，且拟择期进行清醒开颅胶质瘤切除手术；
Disease	 4.有消化系统器质性病变(如慢性胰腺炎、胆囊炎、胆石症等)，或有影响消化道动力的全身疾病(例如：糖尿病、慢性肾功能不全、结缔组织病、精神和神经系统病变等)。
Device	1.既往已植入补片；
Multiple	(1) 母亲有直接哺乳禁忌症，如活动性传染病或传染病筛查指标阳性、弱智妇女或正使用的药物有可能能过母乳影响婴儿;
Therapy or Surgery	 7)胃肠道手术病史患者；
Diagnostic	 （3）符合西医2型糖尿病诊断及中医证候诊断者；
Allergy Intolerance	 5)对口服微粒化黄体酮或阴道黄体酮凝胶过敏史者
Addictive Behavior	 ③酒精或其它药物滥用者；
Multiple	1.MLL基因阳性的急性白血病患者，在CR1或CR2期接受allo-HSCT
Diagnostic	 7.脑CT 排除出血可能；
Therapy or Surgery	 5.大剂量放化疗之后；
Multiple	 9 明显胃肠道疾病不适合口服药物者；
Multiple	 3、病灶周围有大血管，穿刺有可能损伤者
Disease	 2. 慢性疾患：肝肾病、胃肠道疾病、糖尿病、甲状腺、甲状旁腺疾病、风湿类疾患、恶性肿瘤、血液病等；
Consent	 2）患者拒绝签署知情同意书。
Disease	 d)有任何临床严重疾病史或有心血管系统、内分泌系统、神经系统疾病或肺部、血液学、免疫学、精神病学疾病及代谢异常等病史者；
Age	年龄≥70岁；
Disease	 (5)结节性甲状腺肿继发甲状腺功能亢进者，按甲亢术前严格准备后的患者；
Consent	 5. 签署知情同意书。
Therapy or Surgery	   6) 三个月内接受过激光和皮肤磨削等皮肤重建术者；
Multiple	 6.既往无胃部手术史，无其他恶性肿瘤病史。
Consent	1) 试验前签署知情同意书、并对试验内容、过程及可能出现的不良反应充分了解。
Disease	 4）合并其它肝炎病毒和/或艾滋病毒感染；
Disease	 6.合并严重疾病，包括严重心脏病、脑血管病、未控制的糖尿病、未控制的高血压、严重感染、活动性消化道溃疡、患有不易控制的精神病史者等患者；
Allergy Intolerance	 3）无严重药物过敏史；
Pregnancy-related Activity	 （15）妊娠或计划妊娠的育龄妇女。
Pregnancy-related Activity	 3)受试者（包括男性受试者伴侣）愿意未来6个月内无生育计划且自愿采取有效避孕措施；
Multiple	1、应用HAART药物（主要指蛋白酶抑制剂）抗病毒药物导致慢性腹泻者；
Pregnancy-related Activity	 11.妊娠期或哺乳期或计划在试验期间怀孕的妇女；
Disease	 5、不能控制的感染。
Consent	 3.自愿接受调查
Therapy or Surgery	 5.无上腹部手术史；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.实验近期和麻醉诱导前未用任何镇静剂和阿片类药物；
Laboratory Examinations	1.体重≥8kg；
Multiple	1)针对运动员赛前紧张综合征同时进行药物或其他系统治疗者；
Multiple	 （2）复发/难治性B细胞淋巴瘤，包括一线化疗后PD或SD持续时间少于6个月，或者经过ASCT治疗后疾病进展或复发；
Multiple	 3） 胃肠道出血或溃疡；
Disease	1、动脉瘤或血管畸形或瘤卒中引起的出血
Non-Neoplasm Disease Stage	 2.疾病终末期
Risk Assessment	 （5） 一般状况评分（KPS）≥60，体力状况分级（ZPS）0-2 级；
Organ or Tissue Status	 （5）重要脏器（心、肝、肺、肾）功能严重不全者；
Multiple	1）对于年龄≥18周岁；
Multiple	 4、患者有糖尿病或对饮食有特殊要求及禁忌者；
Researcher Decision	 g）患者其他临床医师认为不适合参与临床试验的患者
Disease	 6、严重精神疾病；
Therapy or Surgery	(1) 屈光、白内障等手术后3个月内；
Pregnancy-related Activity	 2.怀孕或哺乳期患者
Disease	 o严重的肺部疾病（需要给氧，FEV1<50%预测值，DLCO<60%，或者有其它重度肺功能不全的证据）
Age	1、18-75岁患者；
Disease	 （4）精神类疾病患者，合并活动性肝病、心力衰竭、呼吸衰竭或其他疾病急性期；
Disease	 (3) 严重肝肾系统疾病患者
Diagnostic	1.影像显示有肿瘤侵犯或者包绕大血管的迹象；
Multiple	 ⑧妊娠期或分娩后并发其他疾病需服用药物者；
Laboratory Examinations	 11)骨髓功能：中性粒细胞≥2.0×109/L，血小板≥100×109/L，血红蛋白≥90g/L；
Disease	 ④ 既往无妊娠期糖尿病史或巨大儿生产史。
Therapy or Surgery	 ⑧近期接受过重大手术或者肢体手术，不宜参加运动治疗者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (1)入组前两周，患者持续服用抗抑郁药、精神活性物质、抗焦虑药、单胺氧化酶抑制剂、有精神活性的草药制剂、锂盐、和卡马西平、匹莫齐特或接受ECT治疗。
Pregnancy-related Activity	 4.妊娠或哺乳期妇女；
Multiple	 2. 有精神疾病史或成瘾性药物依赖史
Age	 2.年龄18-80岁
Laboratory Examinations	 11) Alt 超过正常值上限1.5 倍；
Therapy or Surgery	 （4）颈部动脉支架植入术患者
Consent	 （8）不能按医嘱服药者，拒绝在指导下调整饮食和运动习惯；
Diagnostic	 2.经术中或术后病理验证，切缘 > 1cm。
Pregnancy-related Activity	 a)在入选整个试验期间至出组后6个月内，育龄女性及其配偶不愿意或不能采取如下避孕措施：避孕套、子宫内节育器者；
Disease	 (4) 有免疫缺陷性疾病或自身免疫性疾病（如类风湿性关节炎、伯格氏病、多发性硬化症和1型糖尿病等）病史者；
Multiple	(1)男性健康受试者。
Multiple	 d)自愿参加本研究，在试验过程中保持饮食稳定，依从性较好，并按照规定签署知情同意书者。
Pregnancy-related Activity	 ③孕妇或哺乳期妇女
Laboratory Examinations	 11）肾功能：血清肌酐<1.5×ULN。
Diagnostic	   1）术后病理证实为高级别脑胶质瘤（WHO III-IV级）的受试者；
Disease	 9.伴有其它重要的系统性疾病（如心功能不全、脑血管意外等），难以完成试验；
Diagnostic	 2、符合2005年版的《慢性乙型肝炎防治指南》的慢性乙型肝炎诊断标准（HBsAg阳性超过6个月），且
Age	 2. 年龄18-75岁；
Age	 2.患者年龄小于30岁或年龄大于75岁。
Diagnostic	 3、符合脓毒症诊断标准：
Multiple	 5)既往曾接受过辅助/新辅助治疗（包括同期放疗、同期根治性放化疗、术前新辅助治疗）且6个月以内使用过紫杉类药物；
Disease	 3. 感染情况
Disease	 4. 多种并发症，如肝性脑病、消化道出血、脾功能明显亢进。
Multiple	 （5)功能状态评分（KPS）评分≥60 分，预计生存期≥3个月以上
Disease	 7）受试者免疫功能低下者；
Compliance with Protocol	 9  能够遵守试验的要求。
Sign	 2) 必须具备黏痰症状（痰液性状评分≥2分）、咳痰困难症状（咳痰难度评分≥2分）、24h痰量≥10ml等临床症状者；
Disease	 5.存在严重的心、肝、肾或神经系统疾病的患者；
Allergy Intolerance	 7.无造影剂过敏;
Pregnancy-related Activity	 10. 妊娠或哺乳期；
Allergy Intolerance	 11、过敏体质及对多种药物过敏者，如碘过敏；
Laboratory Examinations	 6、血红蛋白低于80g/L者
Pharmaceutical Substance or Drug	 4..服用过或正在服用精神系统药物或其它对性功能有影响的药物或治疗。
Therapy or Surgery	 ⑥ 目标溃疡在最近7天内曾接受过其他功能性敷料治疗；
Therapy or Surgery	 （5）术后接受放化疗，化疗方案为CEF或EC-T。
Disease	 6、髋关节畸形无法摆截石位；
Multiple	 6.具有明显影响口服药物吸收的因素，如无法吞咽、慢性腹泻和肠梗阻等；
Researcher Decision	 （9）研究者认为其他不适合者。
Multiple	 2）既往有宫腔结核病史或现患结核药物治疗的患者
Therapy or Surgery	 13.距上次局部治疗（TACE或消融治疗或无水酒精注射治疗）不足一月；
Diagnostic	（1）不符合小儿呼吸道反复感染的诊断标准患者。
Disease	 ② 系统性疾病（出血倾向、严重心血管疾病、糖尿病）；
Multiple	1.受试者自愿加入本研究，签署知情同意书，配合随访；
Capacity	 ⑥无法完成各种量表填写者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）近期服用阿司匹林或肝素类药物,接受抗凝治疗者；
Multiple	 3.因骨关节炎择期行单侧膝关节置换术患者
Consent	 签署之情同意书
Disease	 （3）慢性完全闭塞病变、严重的扭曲或钙化的冠脉，或其他技术原因影响iFR测试可行性或准确性
Sign	 2. 健康眼屈光度数= -1.50 ~+ 1.50D；
Multiple	 8）女性压力性尿失禁或已作膀胱颈悬吊术。
Multiple	 3.年龄18-70y，性别不限.
Laboratory Examinations	 ④ 动态检测急性期和恢复期双份血清，病毒特异性抗体水平呈4倍或以上升高。
Multiple	 3、年龄18~70岁，性别不限；
Multiple	 4. 患有精神疾病或其他严重基础疾病（呼吸循环系统慢性疾病，肝肾疾病，血液、免疫系统疾病，神经肌肉系统疾病，内分泌系统疾病）或各项临床检测指标（BUN、Cr、ALT等）超过正常参考值上限的2倍者；
Multiple	 (3) 既往酗酒：即男性每周饮酒超过28 个标准单位，女性每周饮酒超过21 个标准单位（1 标准单位含14g 酒精，如360mL 啤酒或45mL 酒精量为40%的烈酒或150mL葡萄酒），或试验前6 个月内经常饮酒（每周饮酒超过14 个标准单位）者。
Consent	 5.受试者或其法定代理人理解本研究的目的及必需程序，自愿加本研究并签署知情同意书。
Age	 ③ 年龄3065岁
Disease	 4、活动性感染，如：临床证实上呼吸道感染、活动性的乙型肝炎感染（HBV DNA荧光定量>1.0E+6 IU/ml）;；
Capacity	 5、具有配合研究者进行调查研究的认知和行为能力；
Disease	 5.目前患有高血压、糖尿病、甲状腺病等妊娠并发症；
Consent	 8.患者或其委托代理人知情同意；
Sign	 2.患者处于可预知的垂死状态；
Therapy or Surgery	 （5）本次治疗为首程治疗（无盆腹部放疗史，无同步放化疗史）
Ethnicity	 1.民族：任何民族
Risk Assessment	 3.BMI>30kg/m2。
Researcher Decision	 5）受试者患有重大疾病或身体衰弱，研究者判断这会使其无法完成本研究
Disease	 （3）伴心、肝、肾或造血系统等严重的原发疾病者；
Risk Assessment	 (4) AGEF评分>1.48。
Multiple	1）合并重度呼吸衰竭者，肺性脑病或进行人工机械通气治疗（无创或有创）等不能配合证候信息采集的患者；
Laboratory Examinations	 2.患有HIV感染，丙肝梅毒抗体阳性或乙肝表面抗原阳性；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.1个月内曾接受全身糖皮质激素治疗者；
Diagnostic	 5、胸片示肺淤血或肺水肿（参加单位中如没有条件行床旁胸部X片检查的，可以不用进行检查）；
Risk Assessment	 （5）ASA I-III级
Disease	 4. 临床存在抗凝治疗禁忌；
Capacity	 5.患側上肢動作部分，完全沒有動作或是僅能部分做出手臂前伸的動作
Pregnancy-related Activity	  6. 怀孕女性
Multiple	 ⑶年龄在18岁以上和70岁以下，男女不限；
Life Expectancy	 ⑤肿瘤患者，预期生命＜3个月；
Disease	 6、4级药疹。
Pharmaceutical Substance or Drug	 首次就诊前服用过治疗流感药物者。
Multiple	 术中使用了缩宫素、麦角新碱或者欣母沛的产妇.
Allergy Intolerance	 （4）对造影剂过敏；
Addictive Behavior	 8、长期服用止疼药物或其它药物依赖
Age	 1.年龄40-70岁；
Pregnancy-related Activity	①妊娠及哺乳期妇女；
Multiple	 1) 肺结核或PPD皮肤实验阳性
Disease	 5)合并妇科或者其他恶性肿瘤患者
Laboratory Examinations	 19.酒精呼气检测异常（可接受范围为：0~3mg/100mL）；
Therapy or Surgery	1. 一般情况差，严重内科合并症难以耐受腹腔镜手术者；
Disease	 2.病理类型包括：弥漫大B淋巴瘤，及III期滤泡淋巴瘤患
Multiple	 (10)有精神疾患，药物或其它物品滥用者或酗酒者；
Diagnostic	(1) 经病理学或细胞学确诊的ⅢB~Ⅳ期非小细胞肺癌患者；
Pregnancy-related Activity	 6.月经期
Enrollment in other studies	 9. 正在参加其他药物临床试验的患者。
Disease	 2．严重免疫力低下、有原发疾病低蛋白血症
Disease	 2. 14天内任何出血性卒中；
Disease	 （2）任何引起痴呆的神经系统疾病。
Laboratory Examinations	 （6）血液学检查（血小板计数> 40×109/L，INR <2.0）；
Multiple	 A.阻塞性睡眠障碍：睡眠监测证实，EPO水平偏高或明显升高，伴有动脉血氧饱和度（SaO2）下降等；
Diagnostic	1. 符合中风病中经络、脑梗死诊断标准；
Disease	 10.有癫痫病病史或重症肌无力者；
Age	1、年龄≥18岁；
Disease	 1．哮喘病史
Literacy	 （3）意识清晰，语言表达清楚者；
Multiple	 3.不能控制严重感染患者和其他严重基础疾病患者不能耐受化疗者
Laboratory Examinations	     5) 肌酐（Cr）≤1.5×正常值上限；
Multiple	(1)年龄在20-40岁之间健康首孕单胎孕妇，身高在150-170cm，孕周37-41周，BMI在20-35kg／m2之间；
Researcher Decision	 22.研究者认为由于各种原因不适合参加本临床试验者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 2、参加本研究前15天内连续使用过与本病相关的中西医治疗药物或影响本研究的抗胆碱药物（如替喹溴铵、丁溴东莨菪碱、噻哌溴铵等）或具有肌肉松弛作用的药物（如安定类、氯唑沙宗等）；
Capacity	 （4）不能全程参与训练者。
Risk Assessment	 4、美国国立卫生研究院卒中量表（NIHSS）得分为6-30；
Disease	 9、炎症性肠病。
Age	1. F/18～70岁
Pregnancy-related Activity	 (3)妊娠期、哺乳期或近期有妊娠计划者；
Diagnostic	(1). 无明确直结肠癌病理诊断者；
Multiple	1)准备行逆行半硬性输尿管镜碎石的输尿管结石患者；或准备行逆行软性输尿管镜碎石手术的肾结石的患者（结石最大直径＜2cm）
Consent	 5. 签署知情同意书者。
Multiple	1. 无精神疾病及意识障碍， 能真实理解问卷内容，自愿接受调查者。
Multiple	 （7）未治疗的继发性甲状旁腺功能亢进，只要患者在接受治疗，甲状旁腺激素（PTH）异常者也可入组。
Multiple	 4.无肺部放射治疗病史、肺功能基本正常；
Consent	 ⑧不同意参与本次研究的患者。
Therapy or Surgery	 7)无既往前列腺手术、放疗、化疗史
Multiple	 （2）年龄18~70岁，男女不限。
Laboratory Examinations	 ?血清 肌酐 ≤ 1.5 × ULN
Pregnancy-related Activity	 妊娠或哺乳期患者；
Pregnancy-related Activity	 6.妊娠或哺乳期女性；
Multiple	a.研究地区（河北省赵县韩村、北王里、新寨店、疙瘩头、杨户、北中马、大夫庄等7个乡镇）6-23个月的儿童及其母亲
Disease	1、认知障碍
Pharmaceutical Substance or Drug	 2. 3天内服用任何可能影像SO动力药物者。
Disease	 4．需要透析的终末期肾病（eGFR＜15mL / min / 1.73 m2）
Diagnostic	 ④按国际通用的SPIEGEL量表（改进型）6项内容（入睡时间、总睡眠时间、夜醒次数、睡眠深度、做梦情况、醒后感觉）评分（≥12，＜24分），即失眠症程度属于轻中度。
Risk Assessment	 4- ASA >II
Age	 ④年龄在18岁～65岁之间。
Laboratory Examinations	 7.血压控制不良>160/100mmHg；
Age	①年龄35～75岁；
Enrollment in other studies	 （6）研究开始前30d内参加过任何药物临床试验者；
Allergy Intolerance	①有卤化麻醉剂过敏病史
Disease	 10) 患者存在活动性全身感染;
Risk Assessment	1.简易智能检查量表 MMSE<24；
Symptom	 （2）以咳嗽为主要或唯一症状，咳嗽时间＞8周。
Multiple	 8.血糖控制不佳者和有慢性疼痛者；
Sign	 3肛门镜检查：齿线上方粘膜隆起。
Sign	 6、术中出血＞1000ml，或术中发生麻醉手术意外导致循环不稳定者；
Diagnostic	1.行FDG PET/CT检查，并至少有1个可疑骨骼恶性病灶
Disease	 2、既往5年内出现过其它恶性肿瘤（宫颈原位癌或非恶性黑色素瘤基底细胞癌除外）；
Multiple	 5）发病时有严重的心脏病、心功能不全、肝功能障碍、肾功能不全，呼吸衰竭、恶性肿瘤，消化道出血等预计不能完成随访1年；精神病患者；其他原因不能按时服药者；妊娠和哺乳期妇女；正参加其它临床试验的患者。
Disease	 11)不可控的细菌、真菌或病毒全身或局部严重感染患者，包括甲肝、乙肝、丙肝、HIV、梅毒阳性患者。
Enrollment in other studies	1.本研究开始前4周内曾参加过其他临床试验。
Multiple	（1）年龄<65岁，性别不限；
Diagnostic	1. 经病理学首次确诊的宫颈癌患者；
Risk Assessment	 c) 功能状态评分：Lansky评分>=50分（<=16岁）或Karnofsky评分>=50分（>16岁）
Therapy or Surgery	 6.在过去六个月内接受过任何面部射频或激光治疗
Risk Assessment	 5）肝功能Child-Pugh A或B级；
Diagnostic	 （4）影像学（超声、CT 或MRI）确诊的急性阑尾炎患者，具有以下征象者：
Disease	穿刺部位感染
Diagnostic	 (5)入组前2周内CT至少有一个影像学可测量目标病灶；
Compliance with Protocol	 ③愿意接受问卷调查及电话回访的患者。
Disease	 2)胫骨平台骨折
Pharmaceutical Substance or Drug	 2、需要抗生素治疗的非胃肠道感染的住院患儿
Multiple	 1）严重营养不良（BMI<18）
Sign	  3、双眼高度近视
Disease	 5 胆道结石或胆管炎；
Risk Assessment	 （8）研究入组时KPS评分≥60分
Consent	 5、拒绝签署知情同意书者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）1个月内有糖皮质激素、免疫抑制剂及雷公藤药物使用史；
Multiple	 5.肝肾功能异常，肝功能异常(ALT≥40 U/L，AST≥40 U/L，或 GGT≥50 U/L）； 肾功能异常 （血清肌酐 < 50 或 > 120 μmol/L， 尿素氮< 7 或 > 18 mg/dl，或尿酸<90或 >420 μmol/L）
Disease	 （4）有精神障碍及智能障碍不能配合问卷调查者；
Enrollment in other studies	 9.     筛选前3个月内接受过其他药物的临床研究；
Disease	 (8)若伴夜尿症患者排除以下标准：
Diagnostic	①符和2型糖尿病诊断标准、糖化血红蛋白在6.5%-7.5%的糖尿病患者。
Consent	 3、自愿参加实验并签署知情同意。
Risk Assessment	 7.EORTC QLQC-30评分≤2；
Pharmaceutical Substance or Drug	 7. 受试者目前正在服用抗凝剂(华法林、香豆素等)；
Disease	 4.患有精神病史
Multiple	 ?愿意而且能够接受规定的访视、治疗、实验室检查以及其他的研究活动；
Laboratory Examinations	 3.血清TG水平超过11.3 mmol／L
Pregnancy-related Activity	 （4）妊娠、哺乳期等特殊患者。
Organ or Tissue Status	 4.严重肺功能障碍；
Researcher Decision	 （7）研究者认为其他不适合纳入的情况。
Smoking Status	 (11) 近3个月内有抽烟习惯（每天至少5支烟）或试验期间不能停止使用任何烟草类产品者；
Consent	 4.签署知情同意书
Multiple	 12)知情同意书签署前4周内参加过药物或医疗器械临床试验的患者。
Therapy or Surgery	 15.手术或其他应激情况；
Consent	 8）获得患者或家属签署的知情同意书
Consent	 8)签署知情同意书。
Pregnancy-related Activity	 13.妊娠或哺乳期妇女；
Allergy Intolerance	1)  过敏体质或既往有生物制品过敏史者；
Consent	 ④自愿参加并签署知情同意书。
Disease	 2、患有精神疾病者
Multiple	 8.患有其他慢性疾病或肝肾功能障碍
Therapy or Surgery	 6)既往曾安置胆道支架或胆道引流；
Enrollment in other studies	 12)在服用受试制剂前3个月内，参加过其他临床试验者，非干预性研究除外；
Special Patient Characteristic	 (2) 最近6个月内暴露于放射线；
Researcher Decision	 ⑦. 研究者认为不适合参加该试验的任何其他情况
Multiple	 （3）至少有一个可测量的客观肿瘤指标（通过影像学诊断，如：CT、MRI检查可测量病灶最大直径≥ 1cm）。
Pharmaceutical Substance or Drug	 （10）近一个月没有使用过外用或者口服皮质类激素；
Disease	 6）免疫相关疾病；
Consent	 5、知情同意。
Allergy Intolerance	 i.对试验药品过敏；
Therapy or Surgery	 5）不适合敷贴治疗者。
Multiple	 3.至少有一个客观可测量肿瘤病灶（影像学：CT、MRI）,可评价病灶可以精确测量，最大径≥10m；
Multiple	 （6）受试者无主要器官的功能障碍血常规、肝、肾、心脏功能正常：血红蛋白≥120g/L，中性粒细胞绝对计数（ANC）≥1.5×109 / L，血小板≥80×109/ L时，胆红素≤1.5ULN，碱性磷酸酶（AP），天门冬氨酸转氨酶（AST）和丙氨酸转氨酶（ALT） ≤2.5×ULN。INR≤1.5，肌酐≤1.5ULN。
Disease	1). 急性感染期患者。
Consent	 ③不愿意参与研究；
Multiple	 6)合并妊娠期糖尿病
Diagnostic	1、符合骨性关节炎诊断标准；
Therapy or Surgery	 (2)反复种植失败者；
Non-Neoplasm Disease Stage	 （4）非甲肝、乙肝、艾滋病、结核等传染性疾病处于活动期者；
Addictive Behavior	 6. 酗酒、药物依赖患者；
Therapy or Surgery	 4.近3个月曾进行电抽搐治疗。
Disease	 5）合并严重的肝肾功能异常（ALT≥120U/L,Cr≥3mg/dl）、未治愈的恶性肿瘤或者其他严重疾病；
Disease	 2.综合征
Consent	 7. 拒绝或者无法接受者。
Disease	（1）合并其他严重眼部疾病，如先天性白内障、家族性渗出性玻璃体视网膜病变，视网膜色素变性，LEBER先天黑矇；
Allergy Intolerance	（1）鸡尾酒药物过敏；
Therapy or Surgery	 （4）预期全身麻醉下给予非去极化肌松药；
Allergy Intolerance	 (9)对所用药物过敏；
Diagnostic	 以上6项中具备3项可诊断为无排卵
Disease	 15) 患有已知的、可疑的或既往患有恶性肿瘤的患者；
Multiple	1. 接受过手术、放疗、化疗等干预治疗，肿瘤基本控制，生活能自理；
Diagnostic	1. 经病理学确诊晚期乳腺癌18 岁以上女性患者；
Receptor Status	 （2）组织样本不能满足检测要求者（如蜡块样本不够、蜡块丢失等）；
Diagnostic	 3.心脏多普勒超声提示左心室射血分数<45%;
Allergy Intolerance	 6.有过敏史患者；
Age	 （6）年龄 30～75 周岁。
Consent	 3.取得病人或监护人的知情同意并签字。
Organ or Tissue Status	1. 严重的心、肾功能不全；
Laboratory Examinations	 8.膝关节上方下肢溃疡，或膝关节下方下肢溃疡疮面面积≥25cm2，或2㎝2；
Allergy Intolerance	 5.阿片类药物过敏者；
Gender	 ② 性别：男女比例相当（~1:1）；
Allergy Intolerance	 3） 已知对川芎嗪及硝酮类药物过敏者，或明确对本品或其任何辅料过敏者；
Disease	1.头颈部软组织AVM
Multiple	 7. 能理解本研究的情况并签署知情同意书，能随访。
Age	1）年龄在40岁以上；
Multiple	1）年龄≥12岁，性别不限。
Disease	 10.针刺穴位或穴位附近皮肤有感染者。
Consent	 （3）愿意加入本调查研究。
Pregnancy-related Activity	 ⑧妊娠期或哺乳期妇女。
Disease	 合并腹腔感染、肝性脑病、消化道出血者等。
Therapy or Surgery	 7、初次治疗；
Risk Assessment	 3.ASA Ⅰ-Ⅱ级。
Pregnancy-related Activity	 3.妊娠期或哺乳期妇女；
Disease	(1)患有妊娠期高血压疾病、妊娠期糖尿病等妊娠期合并症者；
Multiple	 （6）病人一般情况良好，心肺功能可耐受手术
Laboratory Examinations	 （1）遗传学危险分层为高危（附件2）且标准诱导1疗程未缓解患者：复杂核型（≥3种）：－5；5q－；－7；7q－；11q23异常，除外t(9;22)；inv(3)；t(3;3)；t(6;9)；t(9;22)；正常核型伴有单独的FLT3－ITD
Disease	 2.合并心、肺、肾等重要脏器严重疾病患者；
Disease	 ②符合以下条件的CD19+慢性淋巴细胞白血病、淋巴瘤患者
Consent	 4、签署知情同意书，同意加入实验。
Disease	 2.确诊为黄斑水肿、严重的非增殖性视网膜病变、增生性视网膜病变、放射性视网膜病变或视网膜静脉阻塞。
Therapy or Surgery	 4、接受择期手术者。
Multiple	 （4）有严重过敏史者或存在使用盐酸安非他酮缓释片禁忌症者。
Allergy Intolerance	 3. 对脂质体阿霉素、依托泊苷或培门冬酶成分过敏或者较严重的过敏体质者；
Pregnancy-related Activity	 4）妊娠期或哺乳期；
Disease	 3.临床医生判断属于其他慢性非传染性疾病急性发作状态；
Disease	 (4)已证实有结直肠肿瘤患者；
Laboratory Examinations	 5. FEV1/FVC比值（应用支气管扩张剂后）<70%；
Enrollment in other studies	 (9)正在参加其他药物临床试验的受试者；
Multiple	 6.无显著的心、肺、肾功能，无HIV或梅毒感染；
Enrollment in other studies	 （4）入选前1个月内未参加其他药物临床研究；
Therapy or Surgery	 7.胸部外科史患者；
Allergy Intolerance	 ③ 局麻药过敏；
Sign	 （9）预计为困难插管；
Age	年龄≥18岁；
Consent	 6.受试者自愿参加并签署知情同意书。
Age	(1)年满18周岁；
Disease	 3. 并发性白内障，晶体混浊眼底双目间接镜检查窥不见视盘；
Multiple	（1）6-11岁儿童单纯性近视，男女不限；
Laboratory Examinations	 4.预计单肺通气时间 ≥45分钟；
Laboratory Examinations	 8、基线实验室检查符合以下标准：
Multiple	1）伴有器质性脑病及痴呆、严重的躯体疾病、物质滥用、头部外伤、癫痫史、帕金森等神经疾病患者及室性心律失常和其它不适合接受痉挛治疗者；
Consent	 4.麻醉前访视时签署知情同意书
Diagnostic	 2.影像学（X线、CT或MRI）存在膝关节骨性关节炎表现的患者
Disease	 d)存在严重基础疾病；
Disease	 a)不稳定或者快速进展肾病史；
Multiple	（1）40岁以上髋关节骨性关节炎行单侧初次置换患者；
Multiple	 2.患者麻醉ASA分级Ⅰ～Ⅲ级，年龄段为18-40岁、41-65岁和大于65岁。
Multiple	1. 肾功能不全的患者：女性血清肌酐≥1.4mg/dl，男性≥1.5mg/dl；
Risk Assessment	 （6）临床状况极差，改良Rankin评分≥4分；
Disease	 14.存在慢性腹泻的疾病或近1周有急性腹泻患者；
Disease	 5)门脉主干癌栓，无明显门脉侧支形成等不适合TACE的情况；
Therapy or Surgery	 2）前期接受过任何其他细胞免疫治疗
Consent	 D、自愿签署知情同意书。
Capacity	 ⑥ 意识清楚，经讲解后能够自主进行疼痛评价描述。
Diagnostic	 8.组织病理学检查为高分化或低分化腺癌；
Disease	 (4)体检发现有任何显著的临床疾病症状者；
Multiple	 3.基础心脏病均为冠心病，择期首次行单纯冠状动脉旁路移植术；
Multiple	 2.患有严重心、脑、肝、身等疾病无法耐受微创手术的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.受试者正在使用免疫抑制剂、或全身、或可吸收的局部激素治疗以达到免疫抑制目的（剂量>10mg/天泼尼松或其他等疗效激素），并在入组前 2 周内仍在继续使用的；
Disease	1前置胎盘或有孕中期阴道出血者史；
Disease	 2.患有泌尿系统肿瘤或结石；
Disease	 2.符合诊断标准，病程在6小时内的患者
Diagnostic	 2)手术或病理活检证实为胰腺导管腺癌
Researcher Decision	 （10）医师认为不适宜作为本研究对象的患者
Address	 ④ 地域：中国北方地区。
Disease	 （6）病变位置：广泛结肠、全结肠
Multiple	1.恶性肿瘤或其它严重疾病，预期寿命<1年；
Organ or Tissue Status	1. 严重器官损害者；
Allergy Intolerance	 4）对红霉素眼膏过敏者
Therapy or Surgery	 (5)接受镇痛或者神经调节药物治疗的;
Diagnostic	①符合西医诊断标准；
Non-Neoplasm Disease Stage	 （5）病情分期为静止期和消退期；
Diagnostic	 b. 符合中医银屑病血热证诊断标准者；
Symptom	 （4）在过去1年中，有丧偶等重大生活事件且能解释目前抑郁症状者；
Laboratory Examinations	        中性粒细胞≥1.5×10^9/L
Disease	 2)7天内的急性心肌梗死（急性ST段抬高型心肌梗死或急性非ST段抬高型心肌梗死）；
Laboratory Examinations	 （2）生化检查需符合以下标准：
Pregnancy-related Activity	 2)孕妇或哺乳期病人;
Therapy or Surgery	 5.以前未做过垂体手术者；
Disease	 4.严重神经系统异常：中枢性： III度及以上的颅内出血、脑积水、脑脊髓膜膨出、颅内畸形、脑梗死等；周围性：各种神经肌肉病如肌无力、脊肌萎缩症等
Disease	 （4） 入组前 1 个月有过心肌梗死；
Compliance with Protocol	 10) 受试者理解、交流和合作不够，不能保证按方案进行研究者；
Addictive Behavior	 (11)酒精依赖和/或药物依赖者；
Disease	 ⑥合并恶性心律失常（阵发性室速)近期反复发作者；
Therapy or Surgery	1、由于各种原因行减瘤消融术，无需达到完全消融者；
Disease	 存在严重的合并症者；
Multiple	 5.适当的肝、肾功能：肌酐≤2 mg/dl、总胆红素≤2 mg/dl、谷草转氨酶（AST）≤2.5倍正常上限（ULN）、谷丙转氨酶（ALT）≤2.5 ULN；
Non-Neoplasm Disease Stage	 7、甲肝、乙肝、艾滋病、结核等传染性疾病或结缔组织病处于活动期者；
Therapy or Surgery	 ?既往接受PCI或冠脉外科手术治疗；
Organ or Tissue Status	 ⑥ 移植肾功能不全
Consent	 5.自愿参加并签署知情同意书。
Consent	 5．所有患者术前均获得知情同意。
Therapy or Surgery	1）符合拔牙术适应证，需拔除磨牙的患者；
Disease	 (3)病程小于3个月，或者大于2年；
Multiple	 ②年龄<18岁或>60岁BMI<18或>25
Allergy Intolerance	1.对本研究药物成分过敏者
Disease	 （9）合并控制不良的凝血障碍性疾病者；
Disease	 （2）2型糖尿病、癌症、胃溃疡或吸毒；
Disease	 HELLP综合征；
Researcher Decision	 12.在参与本临床试验时，发生任何可能危及患者安全性的其它临床状况（研究者判断）。
Disease	 5)无法控制的严重高血压、合并严重感染或肝肾、血液系统疾病等患者
Diagnostic	1无明确病理诊断者；
Disease	 4.患有原发性免疫缺陷病、获得性免疫缺陷综合征、先天性呼吸道畸形、肺发育异常、吸入性肺炎、肺部恶性肿瘤等基础疾病者；
Researcher Decision	 5.12.研究者认为不适合入组的其他情况。
Disease	 4.至少在入组前26周已确诊偏头痛；
Multiple	 11）研究者判断依从性不好，不能严格执行方案。
Diagnostic	1.有明确的组织病理学诊断和影像学诊断；
Disease	 3)3个月内发生过心律失常、不稳定心绞痛、心肌梗死者；
Disease	 12.开始试验前4周内出现上消化道出血或有明确消化道出血倾向
Multiple	1）女性，<45岁，绝经前
Multiple	 2.1.5变应原皮肤试验至少有主种为（十十）或（十十）以上；
Non-Neoplasm Disease Stage	 4）气道内的病灶为管内型、管壁型或混合型，且堵塞管腔30%以上
Therapy or Surgery	 3、再次移植或者多器官移植患儿；
Disease	 （5）癌结节数量≤3个；
Disease	1）骨髓形态学及免疫学证实诊断的AML患者
Disease	 （10）返回平原后有明确病史的流感、上呼吸道感染、感染性腹泻等患者；
Allergy Intolerance	 18）不能耐受静脉穿刺采血。
Therapy or Surgery	 4. 择期行腹腔镜结直肠癌手术患者
Allergy Intolerance	 2）对利伐沙班片或者其辅料中任何成分（如乳糖）有过敏史；
Risk Assessment	 2、基线IBS-SSS量表积分＞75分；
Diagnostic	 ○4有典型影像学证据
Diagnostic	1. 经病理学确诊的疤痕疙瘩患者；
Disease	 11)严重肺部或心脏疾病病史者。
Multiple	 3）过敏体质，血压过低，严重肝肾功能不全的患者不在研究范围内。
Disease	 ⑥有近期服用硝酸酯类药物或类似药物者
Multiple	 3、意识清楚，无认知障碍并能交流者，能够配合随访及定期到专科护士所在医疗机构就诊者；
Consent	 6.拒绝签署知情同意者
Symptom	 6.神志清楚者。
Consent	 9.患者入组前签署知情同意书。
Neoplasm Status	 5.伴有肝转移、脑转移患者；
Disease	 2.伴有严重并发症
Disease	 (3) 糖尿病严重并发症;
Multiple	1. 经诱导期治疗获得缓解的原发性ANCA相关性血管炎（MPA,WG,肾限制性血管炎等），初发期根据EUVAS组分型为全身型（generalized)或重症伴肾损害;
Multiple	 （9）有精神病疾患或其它原因不能配合治疗者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 6. 受试者以往接受过其它抗肿瘤药物治疗时，需经30天以上的清除期；
Pharmaceutical Substance or Drug	 ④疼痛急性发作以来未使用过相关治疗药物；
Disease	 3、既往患有其他组织学来源的恶性肿瘤，但充分治疗过的宫颈原位癌以及皮肤基底细胞癌或鳞癌除外；
Age	1）年龄18-100岁；
Therapy or Surgery	 4.正在接受铝制剂的抗酸药物、华法令或溶栓制剂治疗者；
Consent	 (6)自愿参加本试验并签署知情同意书者；
Laboratory Examinations	 ⑸卷扬机试验阳性、踝管综合征试验阴性；
Capacity	 (7)不具备法律能力或法律能力受限者；
Disease	 ②合并严重的慢性疾病：如心血管疾病(NYHA≥3级)、神经系统疾病（中重度痴呆）、肝病（活动性肝炎、失代偿性慢性肝病如肝硬化、腹水等）、肾（e-GFR<30ml/min）和血液系统恶性疾病等严重原发性疾病者，艾滋病或精神病患者；
Disease	 5)伴有完全或不全消化道梗阻、消化道活动性出血、穿孔等患者；
Disease	①既往有严重精神病史者；
Diagnostic	 （2）符合中医中风中经络，气虚血瘀证诊断者；
Sexual related	 2)既往发生过男男同性行为（包括：手淫、口交、肛交）或 既往未发生过男男同性性行为，但自我报告性取向为同性或双性
Laboratory Examinations	 F.AST及ALT ≤2.5倍正常值上限，肝转移存在时必须≤5倍正常值上限
Researcher Decision	 （9）研究者认为不能按照研究方案要求完成访视及辅助检查者
Multiple	 (2)符合呼吸窘迫综合征诊断标准，并且生后2小时内运用肺表面活性物质
Therapy or Surgery	 ④既往无胃肠道手术史，无新辅助放化疗史
Allergy Intolerance	 ②既往有药物过敏史者
Allergy Intolerance	（1）对顺式阿曲库铵过敏的患者
Laboratory Examinations	 i)尿常规提示尿蛋白≥++且证实24小时尿蛋白定量>1.0 g。
Organ or Tissue Status	 5）严重心衰，心脏彩超EF小于35%；中重度肝功能不全，重度肾功能不全的患者。
Organ or Tissue Status	   ⑥肝、肾、骨髓功能正常；
Disease	 3)气胸；
Multiple	 b.因化疗未达缓解、年龄或其它因素而无法接受自体造血干细胞移植。
Age	 3、年龄18～65岁者
Disease	 3. 继发性高血压；
Multiple	 8. 实验室检查满足下列条件，或经短期术前治疗可达到以下条件者：
Age	 2、年龄18-65岁间；
Enrollment in other studies	 （5）病人参与其他试验。
Multiple	 (2)年龄18-72岁，性别不限；
Age	1.年龄在20-80岁；
Disease	 11）既往患有任何增加出血性风险的疾病，如牙周病、痔疮、急性胃炎或消化道溃疡、血肿、直肠出血、呕血、血尿症、生殖道出血（包括月经过多）、鼻出血等；
Device	 f. 配戴角膜接触镜者；
Device	 d. OSA病人超過3個月未使用連續性鼻腔陽壓呼吸器。
Disease	①脑原发或者转移瘤患者
Addictive Behavior	 7.有滥用药物、毒品或酗酒史者；
Disease	 (5）糖尿病；
Pregnancy-related Activity	 3)  女性受试者仅进行口服避孕药避孕者，试验期间或服药后3个月内计划怀孕者；
Disease	1.混合性中风;
Enrollment in other studies	 6. 入选前3个月内参加过其他药物或器械临床试验；
Age	1.年龄 40-75 周岁；
Laboratory Examinations	 至少一侧IMT≥1.1mm；
Pregnancy-related Activity	 3.妊娠、哺乳期妇女；
Compliance with Protocol	 4. 预计依从性差。
Disease	 （2）复发性CDI（复发3次以上）；
Laboratory Examinations	 c.尿常规、尿细菌培养阴性。
Laboratory Examinations	 （6）血常规检测提示白细胞计数≥12×109/L。
Pharmaceutical Substance or Drug	 -接受本研究疫苗前3个月内接受过血液制品；
Disease	 5 有上肢或者下肢神经损伤的病人；
Disease	1．多原发癌患者；
Allergy Intolerance	 对BoNT-A、加巴喷丁或利多卡因过敏者
Encounter	 11) 之前已在本研究中登记过的患者；
Address	 5.居住在研究区内常住人口。
Device	 （2）目前正在使用辅助支具或假肢，包括各种髋、膝、踝、足支具，矫形鞋和鞋垫（机能鞋，健康鞋，足弓垫等）。
Pregnancy-related Activity	 （15）怀孕或者哺乳期的妇女；
Age	 4)年龄为18～65岁健康受试者（包括18岁和65岁）；
Multiple	- 未接种过AC群流脑结合疫苗的2月龄（61-90天）和3月龄（91-120天）健康婴幼儿；
Allergy Intolerance	 20)患者对腺苷有过敏反应史；
Diagnostic	 （5）病史、体格检查及其他辅助实验室检查支持卵巢功能不全诊断者；
Laboratory Examinations	 6)体格检查、生命体征正常或异常无临床意义；
Pregnancy-related Activity	 6）妊娠；
Disease	1.肿瘤患者。
Disease	 5.严重感染。
Allergy Intolerance	1.对本药品过敏者；
Address	 ②在当地连续居住2年以上的中国公民，调查期间无长期外出计划
Diagnostic	（1）符合本病西医诊断标准及中医辨证者，并且诊断为早期外麦粒肿患者。
Compliance with Protocol	1、患者依从性不好；
Addictive Behavior	 3. 阿片类药物滥用成瘾或有吸毒病史患者；
Multiple	 （3）年龄在2-12岁（包含2岁），性别不限；
Therapy or Surgery	 3.接受器官移植的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 近期服用镇静药物史；
Researcher Decision	 9)研究者认为不宜纳入本实验
Multiple	 ④ 术前控制血压在160/100 mmHg以下，空腹血糖在9.5 mmol /L 以下，无发热、休克等症状，排除绝对手术禁忌；
Pharmaceutical Substance or Drug	 1.10具有影响口服药物的多种因素（如无法吞咽、慢性腹泻、完全性肠梗阻等）；
Disease	①近期（4周内）合并严重感染、中重度贫血、严重的电解质紊乱及酸碱平衡失调、糖尿病急性并发症等；
Data Accessible	  ④病历资料齐全，并详细录入患者治疗前后临床资料收集表（附录3）；
Multiple	 4)具有出血倾向或正在接受溶栓或抗凝治疗或在使用研究药物前3个月内曾经献血、失血大于450ml者。
Researcher Decision	 8. 研究者认为不适宜参加试验者。
Multiple	 （9）有未能良好控制的心脏临床症状或疾病，如：1）NYHA2级以上心力衰竭2）不稳定型心绞痛3）1年内发生过心肌梗死4）有临床意义的室上性或室性心律失常需要治疗或干预的患者；
Laboratory Examinations	 5.患者定期复查生化项目
Disease	1. 心血管、肺部疾病，急性传染病，其它慢性疾病；
Sign	 3. 按照RECIST标准，有明确可测量和可评估病灶；
Laboratory Examinations	 ③气导听力在25dB-70dB之间
Disease	 -眼内或眼球后肿瘤史.
Organ or Tissue Status	 ③凝血功能严重异常者；
Laboratory Examinations	1.术前血压SBP≥160mmHg 或DBP≥100mmHg或脉压≥60mmHg;
Therapy or Surgery	 5、接受心脏手术或者神经外科手术的患儿；
Disease	 (4) 眼球穿通伤或者严重的眼球钝挫伤；
Multiple	 （3）慢性心力衰竭阶段 C 患者（阶段 C 指临床心衰阶段，患者已有基础的结构性心脏病，以往或目前有气短、乏力、运动耐量下降等心衰的症状或体征）；
Capacity	 ③ 不能坚持治疗的患者；
Sign	 ⑤血流动力学不稳定。
Therapy or Surgery	1）择期在我院行妇科开腹手术的患者；
Disease	 ②肿瘤距离齿状线小于15cm；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.近期服用胆碱能、抗胆碱能药物或β-受体阻断剂等
Disease	 （2）伴有造血系统疾病；
Multiple	 ⑶ 伴有心肝肾等主要脏器严重病变者、造血系统疾病以及肿瘤等患者；对心电图检查有明显异常者，须排除相关病变，谨慎入组。
Laboratory Examinations	 5  血小板高于20×109/L低于50×109/L
Multiple	 2.有严重的认知功能障碍及行动不便；
Multiple	 4.受者年龄大于18岁且小于60岁，男女不限；
Disease	 （5）合并其他终末期疾病者；
Therapy or Surgery	 （3） 愿意行二次穿刺取材的病人。
Laboratory Examinations	 （3）糖化血红蛋白控制在9%以下，或空腹血糖＜8mmol/L，餐后2h血糖＜15mmol/L；
Diagnostic	 2） 临床诊断为新发急性脑梗死，符合中国急性缺血性脑卒中诊治指南2018修订的诊断标准，并经颅脑CT或MRI证实；
Therapy or Surgery	 9）距前次接受细胞毒性药物化疗间隔>=4周，目前不合并类固醇激素治疗的患者。
Multiple	 9.不符合纳入标准，未按规定用药，无法判断疗效，或资料不全等影响疗效或安全性判断者；
Compliance with Protocol	调查日因病或因事请假者；
Multiple	 3）抗心律失常药物治疗无效或不能耐受，或拒绝接受长期药物治疗。
Healthy	(一)健康人
Disease	 4、心瓣膜病、先天性心脏病、心肌病
Laboratory Examinations	 男方患者精液分析检查结果正常
Disease	 （4）各种影响图像质量的因素如肥胖或肺气肿 等.
Multiple	1、年龄18-65岁,性别不限。
Risk Assessment	 靶病变预扩张后，残余狭窄≥30%或TIMI血流<3级，和/或出现C型或C型以上夹层；
Multiple	 ASAⅢ～Ⅳ级，Hb<60g/l，心功能≥3级，严重肾功能损害(需要肾脏替代治疗)严重肝功能损害(Child-P ugh分级C级)；
Multiple	 3）年龄50-80岁，男女均可；
Researcher Decision	 6. 研究者认为存在不适合参加该试验的其他情况。
Therapy or Surgery	 b)非心脏手术的住院病人
Diagnostic	 3、至少有一种以上增强影像（CT/MRI），及相关辅助检查可明确临床诊断者。
Multiple	 5)  血红蛋白浓度在6-10g/dL（含）之间的透析或非透析患者。接受血液透析的患者需连续透析1个月以上、病情稳定；
Device	 3、术前、术后有完善X线、MRI检查;
Disease	 6.溶血性贫血及G6PD缺乏者。
Multiple	(1)年龄在18-75岁，性别不限；
Therapy or Surgery	 4.术中出血大于400mL或输注异体血者
Disease	 12)恶性肿瘤：患者有明确恶性肿瘤病史（非恶性黑色素瘤除外），除非患者接受了有效的治疗且至少5年未发现临床症状和体征；
Laboratory Examinations	 ② 参加体检次数少于3次的儿童；
Pregnancy-related Activity	 3. 哺乳期
Multiple	 (8)银屑病急性进展、有红皮病倾向的患者。
Disease	 （4）转移性肿瘤的患者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）服用降血脂/血压药物/保健品期间；
Disease	 3.合并甲、丙、丁、戊型病毒性肝炎及HIV感染者；
Encounter	 2.入院时间：2018年1月1日至2034年12月31日；
Multiple	a)年龄≥18岁，性别不限；
Multiple	 8. 麻醉平面：以阻滞平面达到T6,不超过T4为准
Multiple	 7. 有猝死家族史或晕厥或先兆晕厥症状者；
Therapy or Surgery	 13.顺行穿刺股动脉的患者；
Disease	 4. 严重的口腔粘膜疾病未有效治疗控制；
Capacity	⑴不能口服药物的患者；
Consent	 8)自愿签署知情同意书。
Multiple	①各种原因导致的内皮病变的患者（拟行角膜内皮移植）
Risk Assessment	 （7）ECOG评分<2；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3、确诊前未接受过预先治疗，不包括单一剂量鞘注及为治疗高白细胞血症（初诊WBC≥50×109/L）而使用的羟基尿(Hydroxyurea)或阿糖胞苷者(阿糖胞苷用量不超过5天，总剂量不超过1g/m2)；
Therapy or Surgery	 3.符合ESD手术指症
Consent	 5.自愿参加实验，签署知情同意书。
Multiple	1、年龄≥18岁，CTA或MRA除外大血管闭塞及颅内出血。
Literacy	 4沟通交流正常，具有一定的学习能力
Compliance with Protocol	 4.无法或拒绝采集肿瘤样本，包括肿瘤组织块，或恶性胸腹水等；
Pharmaceutical Substance or Drug	 10)合并有以下CYP3A4、P-gp或Bcrp的抑制剂或诱导剂，如伊曲康唑、酮康唑或决奈达隆等。
Smoking Status	 10.筛选前3个月内每日吸烟量大于5支或习惯性使用含尼古丁制品者
Disease	 （6）严重心、肺及神经系统疾病等重症者；
Disease	 3.有严重的未控制的内科疾病或感染者；
Laboratory Examinations	 2、前列腺影像学异常；
Age	 （3）年龄≥45岁，≤75岁；
Consent	 （5）符合伦理道德要求，患者和或家属签署知情同意书。
Risk Assessment	 （6）肥胖BMI>35
Special Patient Characteristic	 5.受试者要定期到医院复查 (每月2到4次)
Risk Assessment	 2.受试者身高体重指数（BMI）〉30；
Disease	 5.恶性肿瘤患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 9.患者曾经或可能对造影剂有严重反应以至无法完成栓塞术前用药；
Multiple	 5)伴有未控制的肺部疾病、严重感染、活动性消化道溃疡、凝血障碍性疾病、严重未控制的糖尿病、结缔组织病或骨髓功能抑制等疾病，不能耐受辅助治疗及相关治疗；
Therapy or Surgery	 3、术后需要镇痛的患者
Consent	 患者拒绝或者意愿不强。
Therapy or Surgery	(1)拟择期全身麻醉下行胸腔镜单侧肺叶切除患者
Pharmaceutical Substance or Drug	 （2）1个月内曾应用免疫抑制剂或免疫调节剂（香菇多糖、激素等）或硒制剂及其他抗氧化剂
Disease	 3.合并严重心、脑、肺、肝、肾疾病者
Multiple	 6）签署知情同意书，接受顺铂为HIPEC治疗。
Risk Assessment	 5.ECOG PS评分：0-2分；
Disease	 （3）心脏瓣膜病或原发性心肌病；
Symptom	 3. 一个月内有过急性加重表现的患者；
Compliance with Protocol	 3.无法联系、外出、死亡、拒绝、依从性差及其他不能完成研究的原因
Disease	 ②合并感染
Multiple	 2. 入院时间在伤后24h内，且住院时间可能较长，预计生存时间大于7天者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 7）既往4周之内使用过免疫抑制药物，不包括喷鼻、吸入性或其他途径的局部糖皮质激素或生理剂量的系统性糖皮质激素（即不超过10 mg/天泼尼松或等效剂量的其他糖皮质激素）、允许因治疗哮喘、慢性阻塞性肺疾病等疾病的呼吸困难症状临时使用糖皮质激素。
Risk Assessment	 3）受试者体力状况ECOG评分≤2分；
Therapy or Surgery	 4.6个月内接受眼部（反复、免疫排斥等）手术或治疗的患者（不包括进行眼部白内障手术或治疗的患者）；
Disease	 （4）患者未合并心血管、肝、肾和造血系统等内科疾病；
Gender	1. 性别：男性。
Multiple	 6. 营养不良,血红蛋白(HB)<90g/L，血清总蛋白（ALB）<30g/L；
Disease	1. 有激素治疗禁忌症；
Multiple	 6）有服用镇静剂、抗抑郁药的病史，或严重的酗酒；
Multiple	 11.患有其他严重的急慢性的生理或者精神问题，或实验室检查异常，会增加参加研究或者使用药物有关的风险，或干扰对研究结果的判断，且经研究者判断，认为不适合参加研究。
Multiple	 13.低钠血症，血钠＜125mmol/L
Disease	 ③从发病道随机化事件<8小时；
Therapy or Surgery	 3，患者在全麻下行腹部手术；
Laboratory Examinations	 3.发病前24小时内最高腋温≥37.3℃且＜38.6℃；
Life Expectancy	 ④预计生存期大于半年以上。
Disease	 （2）乳糖不耐受
Enrollment in other studies	 （7）入选前3个月内未参加任何药物试验者；
Disease	1.急性淋巴细胞白血病；
Disease	 禁忌使用孕期禁忌药品
Therapy or Surgery	 9.术前接受过放疗或新辅助化疗；
Allergy Intolerance	 (12)过敏体质或对本研究中使用的药物过敏者；
Allergy Intolerance	 2.对血必净及其成分过敏，或严重过敏体质者
Therapy or Surgery	 ⑤ 患者之前接受过确定性治疗：如放疗、化疗或免疫治疗。
Multiple	 4、出血性疾病、严重肝、肾功能异常；
Organ or Tissue Status	 4.存在凝血功能障碍的受试者；
Diagnostic	 4.具有符合RECIST 1.1标准的客观瘤灶，可以采用CT/MRI评价疗效；
Disease	 5.对新斯的明使用有禁忌的患者；
Age	1. 患者年龄在21-35岁之间
Multiple	 2.受试性别不限，年龄：0-14岁
Multiple	1.≥18岁的中国患者，男女不限；
Age	①年龄≥60岁
Researcher Decision	 8. 研究者认为不宜纳入本实验。
Disease	 8. 胰腺炎病史
Disease	 （2）HIV感染者；
Disease	 存在中枢神经系统疾病病史，或目前的证据证实患有中枢神经系统疾病；
Disease	 10、术前合并严重的中枢神经系统疾病及严重精神疾病
Disease	 4.精神疾病或神经疾病
Disease	 3.伴有严重的或不稳定的心、肝、肾、内分泌、血液等内科疾病者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 三个月内未服用过抗血栓或抗血小板类制剂；
Laboratory Examinations	 ⑥白细胞、血红蛋白、粒细胞、血小板、电解质、肝功、肾功能值在本院实验室正常参考范围内；
Consent	 3.未获得知情同意者；
Disease	 4.晚期患者或伴发其他恶性肿瘤患者；
Risk Assessment	 （3） PS评分≤2分(见附件)；
Multiple	 5.鼻部手术史或鼻出血史；
Disease	 6.严重心力衰竭（心功能IV级，或左室射血分数≤30%）；
Age	 2.年龄18以上；
Therapy or Surgery	1)近期接受过其他药物、手术、或放射治疗的患者；
Disease	a）意识障碍，严重认知功能障碍及偏盲者；
Special Patient Characteristic	 E. 右利手；
Therapy or Surgery	 2、需联合切除肝脏以外的器官的患者；
Disease	 1. 卒中后肩痛患者；
Disease	1、药物及手术干预无效的严重宫腔粘连或子宫内膜疤痕患者；
Diagnostic	1.临床明确诊断空腹血糖异常合并高血压患者；
Addictive Behavior	 9.酒精或药物依赖者，有精神药物滥用史，有癫痫史；
Researcher Decision	 4.研究者从医学角度考虑受试者有必要终止试验
Multiple	 2)既往有消化系统疾病或者有消化系统手术史（阑尾炎除外）影响药物吸收者；
Disease	 （16）严重外周和中枢神经系统疾病或有癫痫病史患者
Laboratory Examinations	 4.在进入这项研究之前，经病史和临床检查证实体温≤37.0℃；
Pregnancy-related Activity	 7.对于所有可能怀孕的妇女，必须在开始治疗之前的72小时内做妊娠试验并且结果为阴性；
Life Expectancy	 [2]预计生存期>12周；
Pregnancy-related Activity	 22)妊娠或哺乳期女性。
Disease	 有严重呼吸、循环系统疾病的患者；
Disease	 3.患侧膝关节存在其他结构损伤的患者
Symptom	 7、化疗前24小时内无恶心、呕吐；
Multiple	 5）对阿片类药物有滥用史或者正在应用镇痛药物治疗的。
Organ or Tissue Status	 3.存在凝血功能障碍者；
Therapy or Surgery	 (8)康复治疗史；
Disease	 ③随访期间出现肿瘤复发、转移或死亡。
Pharmaceutical Substance or Drug	 8.最近14日内曾服用过对过敏性鼻炎可引起作用的中药制剂者；
Disease	 4)有多次晕厥发作史者；
Disease	 (2)血性便或脓血便者；
Consent	 6.受试者或其监护人同意参加本试验，并签署知情同意书。
Age	1年龄18~40岁；
Compliance with Protocol	 明白试验目的并能接受随机分组方案者.
Disease	 2.合并其他导致全麻手术禁忌的疾患
Disease	 4.伴有结核、肝炎、艾滋、淋病等传染病。
Enrollment in other studies	 8. 参加其他药物试验者；
Pregnancy-related Activity	 14　未采取有效避孕措施的患者；
Consent	1）患者自愿参加研究并签署知情同意书；
Multiple	 (4)近一个月内有酮症酸中毒、严重感染及外伤、重大手术者。
Diagnostic	 3.符合《儿童支气管哮喘诊断与防治指南（2016）》中小于6岁儿童哮喘诊断标准
Disease	 ②有明确精神病史者。
Pregnancy-related Activity	 （5）妊娠女性；
Risk Assessment	 （3）ASA分级≥Ⅲ级；
Disease	 3.经查实因脑寄生虫、代谢障碍或颅内占位病变引起者；
Laboratory Examinations	 2. 连续三次测得的坐位收缩压相差大于20mmHg 、舒张压相差大于10mmHg；
Multiple	 5.无心脏病、高血压、糖尿病、肝脏疾病、肾脏疾病、肿瘤、恶病质、大型手术、炎症、自身免疫疾病以及遗传代谢疾病
Multiple	 （5）根据研究目的，再纳入经不同治疗方案、不同治疗剂量治疗，目前仍存活的鼻咽癌患者100例。
Risk Assessment	 BMI 20~25 kg/m2
Addictive Behavior	 13. 患者存在药物滥用/成瘾；
Multiple	 现有或者有严重肾功能衰竭病史（eGFR<30ml/分），因此不符合血管造影术的条件；
Age	 2．年龄＞18岁
Disease	 ④合并有重要脏器功能障碍或精神、智力障碍等患者；
Disease	 13.伴有精神病性症状者。
Symptom	 6. 生命体征平稳，无严重的言语认知障碍，可简单交流，并能配合康复治疗；
Multiple	1、年龄18～70岁，男女不限。
Disease	 7.在过去一个月内曾有出疹性疾病感染者；
Risk Assessment	 13、体力状态分级ECOG评分标准≥3级；
Multiple	 （6）合并有严重的心脑血管、肝、肾、肺、造血系统等疾病，或肝肾功能检查异常（ALT、AST＞正常上限1.5倍）；
Address	（1）居住地海拔小于或等于900米
Laboratory Examinations	 5. 患者eGFR<60 ml/min/1.73 m2。
Healthy	 （1）以帕金森患者的健康配偶最佳，或者共同生活的兄弟姐妹；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (8)使用了明显影响糖代谢或肾功能的药物，如糖皮质激素或洋地黄类药物等；
Multiple	1）任何已知的引起头晕的病因
Risk Assessment	(1) 身体质量指数 （ body  mass index ，B M I ）大于 35 。
Disease	1.先天疾患、精神或神经系统疾病及严重心、肺、肝、肾疾病；
Multiple	 （8）正常的肾功能：肌酐清除率(creatinine clearance) > 60 ml/min
Disease	 13.患者术后可能会出现斜视
Researcher Decision	 6.由研究者判断受试者依从性差，不能按要求完成试验者。
Multiple	 ⑥严重肾功能异常（术前透析治疗、血肌酐＞445μmol/l、尿素氮＞20mmol/l）；
Diagnostic	1、符合临床脓毒诊断标准的患者
Laboratory Examinations	 (5) 重度粒细胞减少（中性粒细胞＜0.5X10^9/L）；
Laboratory Examinations	 3 CD4+T细胞计数较基线增长＜20%或CD4+T细胞计数仍＜200个/mm3；
Multiple	 5.1年内摄入乙醇量超过 40 克/日，或一年内滥用违禁药品者；
Organ or Tissue Status	 （4）有严重的重要脏器（包括心、肺、肝、肾等）功能异常；
Smoking Status	 9.入组前患者已戒烟至少2个月（尿检阴性或血清可替宁水平检测≤ 10ng/mL或COHb检测阴性），且愿意整个研究期间戒烟；
Pharmaceutical Substance or Drug	 7.已局部应用抗炎药物，包括：NASIDs类，激素类
Multiple	 （4）乳腺癌系统治疗后组：1.在我院经过正规系统治疗后3月以上，有既往病历考证的乳腺癌患者； 2.年龄在18～75岁之间；3.患者同意接受本次研究，并签署知情同意书。
Disease	（1）肾上腺、甲状腺、垂体等内分泌功能异常的患者，如肾上腺皮质增生症、肾上腺皮质功能减退、甲亢、甲低、垂体肿瘤、糖尿病等；
Multiple	 4、合并严重疾病预期寿命小于一年者；
Capacity	 ⑦不能合作和(或)不愿意合作者。
Disease	 ●自身免疫性疾病
Disease	(1)目前患有严重的心脑血管、肝、肾、造血系统疾病、恶性肿瘤等严重危及生命的疾病；
Multiple	 （3）患者性别不限，年龄18－75岁；
Disease	 ③ 病情恶化，出现新的脑梗死灶或脑出血灶；
Risk Assessment	 （4）患者治疗前的NIHSS评分3-22分；
Multiple	 (3)有严重系统性疾病包括肝肾功能异常，血常规及凝血功能异常以及先天心脏病患者及听力障碍者等。
Disease	   4) 面部存在单纯疱疹、疣等感染性皮肤病或皮肤创伤；
Laboratory Examinations	 ⑦泪液采集量可达45μl
Disease	1.原发性肝癌，单个肿瘤，直径≤5cm
Disease	肩袖撕裂者；
Researcher Decision	 22、研究者认为不适合参加本试验的其他任何情况者。
Laboratory Examinations	 2.男性体重≥45kg，女性体重≥42kg；
Disease	 ②合并有严重心、脑、肝、肾、造血系统和内分泌系统等原发性疾病；
Laboratory Examinations	 15. 烟碱测试与尿药筛查结果异常者。
Disease	 2)食管重复癌；
Diagnostic	1.符合慢性阻塞性肺疾病（COPD）并Ⅱ型呼吸衰竭诊断标准；
Disease	 5）艾滋病病毒感染者；
Allergy Intolerance	 7）既往对艾司西酞普兰、度洛西汀不能耐受或治疗无效者。
Multiple	 8. 已知或疑似依从性差不能完成试验者，如酗酒、药物依赖或精神疾病等，研究者判断不适合参加本临床研究者。
Diagnostic	 3. 根据中国高血压防治指南2005年修订版的诊断标准，诊断为轻中度原发性高血压的患者；
Symptom	 （3）胎儿窘迫
Consent	 （2）由受试者或其家属（监护人）签署的同意参加本试验的书面知情同意书；
Pregnancy-related Activity	 ⑤孕妇、哺乳期妇女或近期有生育计划、不能采取有效避孕措施者；
Disease	①合并心血管系统、呼吸系统、泌尿系统、消化系统、内分泌系统或神经系统等严重的基础疾病，不适宜参加临床试验；
Therapy or Surgery	 ②初次行TKA
Disease	 ⑸炎性或其他风湿性疾病；
Disease	 ⑦肝脏疾病。
Multiple	 (9)由于精神和行为障碍不能给予充分知情同意者；
Multiple	 3.年龄8-75岁,性别不限；
Diagnostic	1、已获得病理学或细胞学证实的患有胰腺实质肿瘤患者；
Address	 3. 在所在社区/村生活半年以上且一年内没有搬迁计划；
Allergy Intolerance	 8)不能耐受静脉穿刺采血；
Disease	 5.合并血液系统疾病、脾大者；
Researcher Decision	 10. 研究者认为不宜进行此项临床试验者。
Multiple	 k)血栓性疾病，入组前一年内发生过动/静脉血栓事件，如脑血管意外（包括暂时性缺血性发作）、深静脉血栓、肺栓塞等。
Multiple	 5）意识清醒，无认知障碍
Multiple	 ②术前胃镜检查病理TNM分期超过T3a期，或根据影像检查结果评估胸腔镜无法完成食管癌根治手术；
Disease	 3. 重度睑球粘连；
Consent	 ⑤签署知情同意书。
Disease	 5.合并代谢性疾病（糖尿病除外）
Life Expectancy	 5.估计生存期不超过6个月者
Age	 ④18岁以上
Laboratory Examinations	 ?HIV抗体阳性或可疑，,HIV核酸检测阳性；
Laboratory Examinations	 ⑦患者由于自身原因需要在未来临床试验期间多次进行核磁共振检查；
Multiple	 13.肝肾功能明显异常及其他严重未控制的各系统疾病（如血液系统疾病）；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）入选前一周内未针对内服或外用止痛药物等药物或接受相关治疗者；
Disease	 ?妊娠糖尿病患者及其它特异性糖尿病患者；
Consent	 ⑧ 自愿签署知情同意。
Risk Assessment	1疼痛VAS评分≥8
Laboratory Examinations	 3)受检眼屈光介质清晰；
Multiple	 2、年龄在30-80岁之间，性别不限。
Enrollment in other studies	 ⑩ 目前或入选前四周内参加其它临床试验。
Multiple	 1：正常对照组纳入标准：采用临床痴呆评定量表（CDR）对受试者记忆力、定向力、判断和解决问题的能力、社会事务、家庭生活业余爱好进行测试， CDR= 0纳入正常对照组。
Allergy Intolerance	 （5）对瑞芬太尼或其他阿片类药物过敏者；
Diagnostic	 7. 经PCR检测证实无HIV感染。
Laboratory Examinations	 (3)空腹血浆甘油三酯水平>l0mmol/L(＞886mg／d1)者；
Age	1、徐汇区47所小学，年龄6-13岁的在读学生共约40,000余名，利用每年1次上海市徐汇区学龄儿童健康体检项目，选择参加体检的儿童。
Disease	 ⑵ 中枢神经系统白血病浸润患者；
Data Accessible	 3.相关临床资料完整。
Multiple	 7.具有精神类药物滥用史且无法戒除者或有精神障碍史者；
Therapy or Surgery	 20)  正在接受免疫抑制剂治疗，除非已经达到稳定的剂量水平；
Multiple	 50ml/min，研究者评价不能耐受超强预处理方案者；
Multiple	 ⑺ 对临床方案所提及药物过敏或存在禁忌症者；
Consent	 2. 患者自愿参加本临床试验，并签署知情同意书。
Therapy or Surgery	① 腹腔镜手术；
Disease	 4.泌尿生殖系统急性感染者；
Laboratory Examinations	 7.吲哚青绿15分钟清除率 (ICG-R15) <20%
Multiple	1）既往卵巢病变或卵巢手术史（卵巢巧克力囊肿、卵巢恶性肿瘤等）；
Risk Assessment	 1）无糖尿病且汉密尔顿抑郁量表（HAMD-24项）评分＜8分；
Allergy Intolerance	（1）已知对研究药或其中任何相关成分具有过敏史；
Allergy Intolerance	 7.既往病史中有预使用的解痉剂过敏；
Pregnancy-related Activity	 （6）妊娠及哺乳期妇女
Disease	 存在严重心肺疾患，或有胸腔穿刺、胸膜活检等有创操作禁忌者；
Diagnostic	①符合西医IBS诊断标准且分型属腹泻为主型及符合中医肝郁脾虚证者均可纳入试验病例。
Disease	 5. 神经损伤
Diagnostic	 （2）符合上述脓毒症ARDS诊断标准
Consent	 5）签署知情同意书。
Therapy or Surgery	 （3）参加本次研究前有过任何形式的治疗（包括其他疾病），如理疗、服用药物等；
Multiple	（1）入选时年龄18-70 岁，性别不限；
Multiple	 （3）自愿参加临床试验并签署知情同意书，依从性良好的患者。
Multiple	 4.慢性消化道疾病史，有致慢性恶心呕吐病史（如眩晕、美尼尔综合症病史）；
Age	1.18-65岁患者；
Multiple	 5) 直肠周围脏器或盆底有肿瘤或转移瘤的需要联合直肠周围脏器切除的；
Disease	 3、 有明确的产科因素导致的失血性休克原因；
Multiple	1. 卵巢储备功能下降（标准：FSH≥15IU/L，双侧AFC总数＜5枚，AMH≤1.1ng/L）；
Researcher Decision	 14. 研究者判断其他可能影响临床研究进行及研究结果判定的情况。
Allergy Intolerance	 11、已知对齐拉西酮过敏；
Compliance with Protocol	 18) 受试者理解、交流和合作不够，不能保证按方案进行研究者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 12)入组前4周内用过其他研究性药物；
Disease	 （9）脑部疾病导致患者判定能力异常；
Age	 （2）年龄介于3-80岁；
Enrollment in other studies	 7.同时参加其他临床试验者。
Enrollment in other studies	 11)入组前30天内参与其他的临床研究。
Multiple	1.年龄40-80岁，性别不限；
Multiple	 (7)结节性甲状腺肿患者要求行传统开放手术者；
Disease	1.合并有心、脑、肝、肾以及造血系统等严重疾病者；
Capacity	 ④不配合治疗观察者。
Multiple	 3)在筛选访视前3个月内出现过以下任一心血管疾病：急性心肌梗死、根据纽约心脏病协会心功能分级 III/IV 级或左室射血分数≤40%的充血性心力衰竭或脑血管事件（卒中）；
Risk Assessment	1.ASA I~II级
Multiple	 5.肝功能减退患者筛选前3个月内ALT＞2倍正常参考值上限者和或血清总胆红素＞3倍正常参考值上限者；
Disease	 20、肝硬化或肝硬化引起门脉高压患者；
Multiple	 2.分组前 4 周内或在本次研究用药期间计划进行全身抗肿瘤治疗，包括细胞毒疗法、信号转导抑制剂、抗肿瘤中药、免疫疗法 (或在接受试验药物治疗前6周内使用过丝裂霉素 C)。
Disease	 4）未经治疗的冠心病、心绞痛、高血压、心率失常。
Therapy or Surgery	 ④ 均采用开颅动脉瘤夹闭术或介入血管内栓塞术进行干预者；
Researcher Decision	 14 其它研究者认为不适合参与本试验的患者.
Disease	 2.患有严重基础疾病者；
Life Expectancy	 预计24小时死亡的患者。
Diagnostic	（1）影像学证实为脑动静脉畸形患者；
Disease	 ③合并真菌感染、肿瘤等因素者；
Disease	 （5）伴有除斜视外的其他眼部病变
Organ or Tissue Status	 严重肝肾功能不全；
Disease	 ②有活动性的重复癌者；
Consent	 5)术前已知情同意并签署知情同意书者。
Therapy or Surgery	 ⑥ 如已使用相关减肥措施（包括药物）者，至少停用2周以上时间。
Diagnostic	 3.中医辨证分型属于气滞血瘀、寒湿凝滞型；
Pregnancy-related Activity	 ⑦妊娠和哺乳期妇女；
Data Accessible	 7、能够向研究者提供有关具体食物和食物种类以及微量元素摄入等相关详细资料信息；
Disease	 11)严重免疫缺陷或使用免疫抑制剂患者；
Diagnostic	(1) 符合感染后咳嗽的诊断；
Laboratory Examinations	 c.ANC ≥ 1.5×109/L；ALB≥30g/L
Multiple	 （8）过量吸烟(>10 支/天)，酗酒（每周饮用14 个单位的酒精：1 单位=啤酒285 ml，或烈酒25 ml，或葡萄酒约100 ml），或由于职业因素等原因影响血压控制者；
Disease	 （7）现患有其它需要药物治疗的严重疾病。
Multiple	 ②脊柱不稳定；和/或脊髓神经受压、神经功能进行性减退；和/或顽固性疼痛经保守治疗无效
Disease	（1）心律失常；
Symptom	1. 入组时出现腹泻、或入组前2周曾发生腹泻的患儿；
Disease	 2. 有高血压、糖尿病、代谢性疾病病史
Disease	 6）合并严重感染者
Disease	 10 艾滋病、梅毒检测阳性者，乙型肝炎表面抗原检测阳性或丙型肝炎检测阳性者；
Consent	 （6）签署知情同意书者。
Age	Ⅰ.年龄6-18岁
Disease	 ②骨折尚未愈合者；
Capacity	 (3) 具有认知和行为能力。
Age	 (5)年龄18～75岁；
Risk Assessment	 2 体重≥50 kg，体重指数（BMI）在19~24 kg/m2之间（包括边界值）；
Disease	 6. 造血系统疾病；
Multiple	 3、既往无高血压病史，血压正常；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （3）2周内未接受吸入性糖皮质激素、白三烯受体拮抗剂等治疗。
Multiple	 6）依从性良好，口腔卫生情况良好，全身情况良好。
Diagnostic	1、符合2型糖尿病西医诊断标准。
Multiple	 ④愿意接受戒烟治疗、签署知情同意书者。
Diagnostic	①符合眼压控制后慢性青光眼诊断标准;
Diagnostic	  3．影像学检查发现远处转移或有腹水者；
Enrollment in other studies	 6、患者接受过前列腺其它局部治疗或者临床试验；
Multiple	1.年龄15~65岁，性别不限；
Multiple	 甲状腺癌患者的排除标准：存在远处转移；无法耐受手术；既往接受放射治疗或者I 131治疗。
Pharmaceutical Substance or Drug	 11)两周前全身使用过糖皮质激素治疗（吸入性糖皮质激素除外）
Symptom	1)2018.1-2022.1 首都医科大学附属北京同仁医院神经内科收治的以视力下降、视野缺损为主诉的患者
Organ or Tissue Status	 5.主要器官功能水平符合下列标准：
Age	 （3） 30岁≤年龄≤75岁；
Organ or Tissue Status	 Ⅴ．严重的免疫功能缺陷者
Allergy Intolerance	 i) 对治疗药物过敏者。
Pregnancy-related Activity	 5、妊娠或哺乳期妇女。
Researcher Decision	 (6)研究人员认为其他原因不适合临床试验者。
Disease	符合外科旁路手术候选病人治疗的股腘动脉TASC Ⅱ分级D级闭塞病变；
Addictive Behavior	 14. 酒精滥用 （多于 60 g/天）；
Multiple	 3.骨髓造血功能正常，无出血倾向，血常规：HGB≥90g/L、WBC＞4.0×109/L（NEU≥1.5×109/L）、PLT≥100×109/L；
Multiple	 7、有糖尿病病史者或血糖检测值高于正常值上限者；
Disease	 ③有精神疾病史；
Pharmaceutical Substance or Drug	 5)试验前30天内使用过肝药酶抑制剂或诱导剂者；（问诊）
Multiple	 （4）合并心肝肾功能不全、糖尿病、免疫缺陷患儿；
Pregnancy-related Activity	 ④妊娠患者或者哺乳期妇女；
Disease	 4.肝脏弥漫性肿瘤
Disease	 4.抑郁症于60岁以后首次发作；
Consent	 3.获得患者或家属签署的知情同意书
Therapy or Surgery	 3.预计手术时间≥1小时；
Disease	 6)患有不易控制的精神病史者。
Pregnancy-related Activity	 ⑥妊娠者。
Disease	 未控制的或严重的感染；
Age	 2、年龄≥18岁；
Pregnancy-related Activity	怀孕女性；
Pregnancy-related Activity	 14)哺乳期或妊娠期女性。
Laboratory Examinations	 16)血钾偏高者（血清钾>5.3mmol/L）；
Multiple	 16.计划中的其他外科手术或介入性治疗可能需要终止服用试验药物。
Consent	 5.监护人知情同意并签署知情同意书。
Multiple	(1)患者存在晚期、严重的或危及生命的疾病、任何医学和精神状况，或其他原因经研究者判断不适合参加本研究。
Age	 (2)年龄小于18岁或年龄大于60岁者。
Therapy or Surgery	 3 未行抗肿瘤治疗的初治患者。
Compliance with Protocol	 （5）随访时间至少12个月。
Researcher Decision	 8、由于任何原因，研究人员认为有任何不适合入选的情况。
Laboratory Examinations	 3）前列腺液、前列腺按摩前、后尿液培养阴性；
Disease	 (3) COPD或其它慢性肺疾病所致的慢性呼吸衰竭急性加重；
Pregnancy-related Activity	 3、孕期及哺乳期妇女；
Disease	 7. 有癫痫发作或有症状的头部外伤病史；
Disease	1.在本研究之前的五年内患有除 NSCLC 以外的其它癌症；
Pregnancy-related Activity	（1）妊娠期或哺乳期妇女（育龄期女性需做妊娠检查）；
Multiple	 5）本次溃疡发生时间在48小时以内，疼痛VAS评分≥3分，未经治疗者。
Consent	 6. 必须在进行任何筛选评估前，获得患者的知情同意。
Multiple	 3.重度的意识障碍：格拉斯哥昏迷评分（GCS）≤8分；
Multiple	 10. 既往或现患有内分泌异常，如高泌乳素血症、多囊卵巢综合症和卵巢功能不足等。
Therapy or Surgery	 5、取卵后第三天OHSS高风险需要取消移植的患者
Consent	 3.未签署知情同意书
Multiple	 2.创伤后面神经中枢端,即近端缺失或难以直接修复的患者，包括外伤造成的颞骨骨折，或者耳部手术引起的面瘫患者，或者是颅内手术引起的面瘫患者等。
Multiple	 血液学、肝肾功能正常，心肺功能检查提示可耐受手术。
Multiple	 3、患者年龄18-60岁，性别不限；
Special Patient Characteristic	 6）右利手
Allergy Intolerance	 （4）有多种药物过敏史者；
Disease	（1）有严重心肺脑等重要脏器疾患的婴幼儿；
Pregnancy-related Activity	 2.妊娠
Diagnostic	 3.经病理确诊为原发性乳腺癌。
Laboratory Examinations	 (2)尿白蛋白肌酐比值（UACR）＞300mg/g（清晨首次晨尿）；
Disease	 2.病灶位于骶尾部，但未侵犯骶骨骨质的患者；
Multiple	 （6）治疗期结束后确保每次随访前禁欲3-5天；
Multiple	 （7）无法完成各种量表填写，或不愿意被随机分组者；
Risk Assessment	 9、功能状态评分（KPS）评分≥70分，体能状态评分（ECOG ）：0-1分；
Disease	 5、精神异常，有癫痫病史
Consent	 3、由患者本人或合法亲属代表签署知情同意书的；
Disease	 16.随机前的6个月内出现过腹部瘘管、胃肠道穿孔或腹腔脓肿；
Disease	 8.有人类免疫缺陷病毒（HIV）感染病史
Age	 2 年龄超过18岁
Disease	 7)靶血管为梗死相关动脉（无论是陈旧性心肌梗死还是急性心肌梗死恢复期）；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (9) 试验前2 周内，使用过任何其他药物(包括中药)者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 (7)随访前的4周内使用过全身性皮质激素(口服、静脉给药等)
Therapy or Surgery	 5）无胸壁乳房局部放疗史；
Enrollment in other studies	 5)正参加其它临床试验的患者；
Disease	 （9）就诊时存在神经功能障碍（如失语，四肢运动障碍）；
Neoplasm Status	(1)远处转移；
Laboratory Examinations	   4）空腹血糖小于7.0mmol/L。
Disease	 14. 现患各种感染性或过敏性皮肤病
Disease	 5.合并有严重的脑血管疾病
Disease	 4）存在急性生殖道感染
Consent	（1）拒绝参加本研究；
Multiple	 2.反复血尿，药物治疗无效；
Disease	 3、严重肝损伤及其他系统严重病发症的患者
Life Expectancy	 预期生存期＜3个月；
Disease	 5） 有任何临床严重疾病史或有循环系统、内分泌系统、神经系统疾病或血液学、免疫学、精神病学疾病及代谢异常等病史者；
Disease	 (4)入院前1年内发生过急性心肌梗死；
Disease	 3.合并有心脑血管、肝肾或造血系统等严重原发性疾病或影响其生存的严重疾病，如艾滋病、恶性肿瘤等；
Age	 2.年龄18-30岁
Multiple	病例组：自杀未遂行为的大中学生本人及其生物学父母
Multiple	 ④同意接受治疗期间有效的避孕措施;
Disease	 4. 合并心脏血栓患者；
Diagnostic	 （4）系统性红斑狼疮（SLE）、皮肌炎等有紫外线治疗禁忌证者；
Multiple	1. 近一个月内有糖尿病酮症、酮症酸中毒、严重感染及外伤、重大手术者。
Multiple	 3.未经手术，但CT扫描胰腺饱满或有胰腺结节，经组织学或细胞学从主肿瘤组织或肝脏转移肿瘤组织中确诊为原发性胰腺癌（胰腺导管腺癌）。
Laboratory Examinations	 ?血常规检查，需符合以下标准：
Disease	 3) 未治愈的内分泌代谢疾病；
Enrollment in other studies	  (8)正在参加其他临床试验的患者。
Therapy or Surgery	 7.既往接受过除舒尼替尼以外其他针对转移性肾癌的系统性治疗：靶向药物/免疫/细胞因子治疗；
Disease	 （3）无门静脉主干癌栓；
Sign	 4) 具有认知障碍主诉，可合并情感障碍、睡眠障碍、步态障碍、小便失禁、吞咽困难；
Therapy or Surgery	?先前已使用过包括化疗在内的针对乳腺癌的系统性或局部治疗（局部外用药除外）；
Disease	 3.以上未提及的其他病理类型淋巴瘤。
Sign	 ② 脾脏不肿大或仅轻度肿大；
Disease	 b)前列腺或精囊肿瘤引起的血精患者
Disease	 ——不稳定心绞痛（不稳定心绞痛：心绞痛发作频率增加、在筛选前6个月内新出现的心绞痛、静息心绞痛和轻微运动出现的心绞痛包括卧位心绞痛（无刺激状态）、夜间发作的心绞痛和变异性心绞痛）；
Enrollment in other studies	 10、在30天内参加过其他药物临床试验者
Therapy or Surgery	 ③择期行卵巢癌细胞减灭术的患者。
Disease	 5. 有活跃的脑转移病灶；
Disease	 2）糖尿病足骨髓炎患者，溃疡部位不限制；
Researcher Decision	 8)研究者认为不能入选的其他情况：如有将影响入组病例参加或完成临床研究（例如精神疾患、药物滥用、HIV感染者等），或影响对临床研究结果进行分析。
Consent	 5、自愿接受该药治疗，并签署知情同意书，知情同意过程符合GCP有关规定
Therapy or Surgery	（1）人工绝经患者。
Multiple	 2. ECOG体能分级>2级，预计生存期<3月;
Life Expectancy	 (4) 预计生存期≥6个月；
Disease	 2、严重房室传导阻滞（二度或三度）
Multiple	 6.有严重感染，呼吸功能不全等；
Multiple	1）常规白内障超声乳化联合人工晶状体植入术术后，术后恢复3个月以上，主诉视力降低，诊断为后发性白内障的患者纳入研究观察组80例。
Multiple	1. 年龄≥18岁且≤80岁的STEMI患者；
Multiple	 3.年龄≥18岁,预计生存期≥ 12周；
Multiple	 （5）接受胃造瘘管或者空肠造口管的参与者必须能够接受管饲喂养；
Consent	 4.纳入本临床研究的患者必须签署知情同意书，患者应该了解他/她有权在任何时候退出试验，而不会影响后续治疗
Device	 3.完成双膝关节的X线检查；
Allergy Intolerance	 4、过敏体质者。
Disease	    ③其他病因导致的消化道出血
Disease	 2)最近5年有其他恶性疾病史（治愈的皮肤癌和宫颈原位癌除外）；
Disease	 8.严重营养不良、佝偻病患者及合并心、脑、肝、肾及造血等系统严重原发性疾病；
Disease	 6）甲状腺功能低下患者。
Disease	 （4）合并恶性心律失常或III°房室传导阻滞者；
Age	 ①年龄18岁以上
Disease	 ⑦既往有恶性肿瘤或同时合并其它恶性肿瘤。
Laboratory Examinations	 2.在经申办方认可的实验室的免疫组化（IHC）测定ST糖基化MUC-1表达≥1+；
Risk Assessment	 3.ECOG体力评分0-1分；
Data Accessible	 7）病历资料不完整超过20%
Multiple	 ?体重指数BMI大于30的2型糖尿病患者；
Sign	 2、双侧或单侧输卵管积水（B超检查）
Diagnostic	1、病理诊断证实存在炎性肠病（溃疡性结肠炎、克罗恩氏病）；
Disease	 5.严重的心脏和肺衰竭，或其他重要器官的严重的不可逆损害或衰竭；
Therapy or Surgery	 2.既往接受过任何抗血管生成治疗；
Disease	    ②原有神经系统疾病者；
Multiple	1) 精神病史或正在使用精神类药品治疗；
Multiple	 ②首次偏头痛发作的年龄≤50岁；
Organ or Tissue Status	 （2）严重心、肝、肾功能不全者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.正在使用减肥药物;
Multiple	1）伴严重心脏功能不全，心脏射血分数EF低于60%；伴严重肺功能不全（阻塞性和/或限制性通气障碍）；伴严重肝功能受损，肝功能指标（ALT或TBIL）大于正常值上限2倍以上；伴严重肾功能不全，肾功能指标（Cr或BUN）大于正常值上限2倍以上；伴严重活动性出血；
Therapy or Surgery	 4）术前牵引1-3周，寰枢椎脱位无明显复位。
Disease	 3)严重精神病患者，痴呆、肿瘤患者；
Disease	 3. 患者有静脉炎病史；
Therapy or Surgery	 9.预期在12月内行心脏移植术
Diagnostic	 （2）符合2004年制定的《病毒性肝炎中医证候诊疗标准》中阴虚瘀热证的中医诊断标准；
Laboratory Examinations	 ⑶标本培养分离出革兰阴性杆菌；
Consent	 （4）知情同意。
Consent	 4）知情同意者
Therapy or Surgery	① 垂体瘤术后患者
Researcher Decision	 ＊研究者认为不适宜进行临床试验者。
Disease	 （4）无四肢运动障碍疾病及禁忌症患者；
Disease	 患有严重的精神疾病或伴发精神症状者。
Therapy or Surgery	 4)行髋关节或膝关节置换术的患者。
Consent	 (8)自愿受试并签署知情同意书。
Capacity	 ⑥能够理解并完成肺功能及支气管镜检查操作。
Pregnancy-related Activity	1. 孕期或哺乳期妇女。
Researcher Decision	 23)研究者认为不适合入组的其他情况的患者。
Disease	 ④有严重的认知功能障碍；
Multiple	 6. 入组前12个月内伴有包括心肌感染，心脏血管造影或者支架，活动性心绞痛或其他明显的临床症状，或者伴有心病性哮喘或心血管淋巴细胞浸润。
Laboratory Examinations	 （3）促性腺激素释放激素（GnRH）激发试验，LH峰值＜3.3-5.0 IU/L ，LH峰值/FSH峰值＜0.6；
Disease	 2、过往有癫痫发作或惊厥；
Consent	 4）自愿签署知情同意书参加研究并配合完成研究内容。
Special Patient Characteristic	 3）社区医护人员总数为50人及以上；
Allergy Intolerance	 (2)对本研究药物的任一组分过敏者，或有药物过敏史，或曾经被诊断为过敏体质者；
Multiple	 3.过去3个月内因下列疾病接受药物治疗：胆囊炎、消化道溃疡、尿路感染、急性肾盂肾炎、膀胱炎、甲亢等甲状腺功能异常；
Life Expectancy	 （6）预期寿命短于研究持续时间者；
Encounter	（1）急诊病人；
Disease	 6）无心脑血管等严重基础疾病；
Multiple	 5、有以下系统疾病或既往史或有研究者认为不宜参加本试验的严重疾病，如：
Therapy or Surgery	 3)择期行关节镜下单侧半月板修整成形术
Multiple	 b.术后未做辅助性放化疗或分子靶向治疗，出现肿瘤复发转移的患者；
Multiple	 xii.在首次接受受试药物前90天内献过血或失血者（1个单位或350mL）(注：如果失血< 200 mL；受试者可在献血60天后招入)。
Multiple	 C 抗结核治疗过程中出现严重不良反应无法继续治疗者
Multiple	 b.符合国际公认的TAO诊断，病情较重一侧眼为TAO中重度活动期；
Disease	 ⑤经医生评估没有rhGH治疗禁忌症的患儿；
Disease	 3 合并急慢性感染；
Multiple	 5. 白细胞单采前至少2周或者至少5个药物半衰期（以较短周期为准）没有进行过系统性治疗（接受系统性免疫检查点抑制性或激活性治疗除外）。
Multiple	 ③ 宫颈细胞学检查（TBS分类）：未见上皮内病变/恶性细胞；
Diagnostic	 （2）内分泌及代谢性疾病诊断按相应临床诊断标准进行，如糖尿病诊断标准采用1999年WHO诊断标准，筛查GAD、IAA抗体以除外1型糖尿病；肥胖症按2000 WHO西太平洋地区工作组制定的肥胖诊断标准等；
Multiple	 3)合并肝、肾、代谢、自身免疫性疾病，内分泌、血液、神经系统疾病，精神病，恶性肿瘤、长期服用免疫抑制剂或HIV/AIDS患者。
Age	 （3）年龄在18岁至80岁之间；
Sign	 4)术中出血超过200ml，休克及其他需要抢救的意外。
Disease	 ②有慢性呼吸性疾病者，慢性阻塞性肺病，哮喘
Therapy or Surgery	 (6)未按规定用本试验方案治疗的病例。
Researcher Decision	 4) 医生或研究人员认为不适宜参与该研究者。
Laboratory Examinations	 12. 男性患者血肌酐 > 159μmol/L；女性患者血肌酐 > 141μmol/L
Multiple	亚临床甲减组：20-40岁育龄期妇女；单胎妊娠；甲状腺功能显示为亚临床甲减（TSH升高，FT4正常）。
Multiple	 21.无法治疗的层厚>5mm的慢性硬膜下血肿；
Disease	 c)根据RECIST 1.1标准，患者至少具有一个可测量径线的靶病灶。
Disease	 ?过去一年内未患淋病或梅毒
Multiple	 7）肝功能不全（ALT〉100IU/L）
Multiple	 5.有较严重的心、肝、肾功能不全，总胆红素＞正常值上限的1.5 倍，谷草转氨酶（AST）或谷丙转氨酶（ALT）＞正常值上限的2.5 倍；
Age	 2.年龄<1岁或年龄>80岁。
Disease	 4) 频发室早
Consent	 （5）已签署知情同意书者。
Consent	 3、签署知情同意书。
Sign	 4.无高危表型（边界不规整、溃疡、强回声和异质性）
Age	1.年龄介于25-38岁；
Neoplasm Status	 3.转移病灶直径>6cm；
Therapy or Surgery	 5)在随访CT扫描前手术的患者，
Allergy Intolerance	 (5)过敏体质；
Neoplasm Status	 3.肿瘤分期：IIIb期、IV期或复发转移
Multiple	本次临床试验主要选取经病理诊断为非小细胞肺癌（NSCLC）的患者作为入选病例；同时，选取部分肺部良性肿瘤作为干扰样本进行检测。患者性别、年龄不限。
Multiple	 2.中央型非小细胞肺癌(NSCLC)严重气道阻塞的患者，严重阻塞定义：气管：肿瘤阻塞气管管腔≥1/2；和/或主支气管、右中间支气管：肿瘤阻塞管腔≥2/3。病灶最长径>0.5cm
Oral related	 2、牙列基本完整（磨牙缺失≤2)，移位患牙牙髓活力正常、有对颌牙、无反颌；
Sign	 （2）在肋弓下缘以下，臀横纹以上部位出现疼痛，肌肉紧张，或者僵硬，同时可能伴发下肢疼痛；
Diagnostic	1.符合腰椎间盘突出症的诊断标准；
Compliance with Protocol	 不能完成随访或顺应性差者；
Pregnancy-related Activity	 10)怀孕或哺乳的女性，或有怀孕可能而没有采用可接受的避孕方法的女性，或妊娠试验阳性者及未采取有效的避孕措施或其配偶计划六个月内生育者；
Multiple	 （5）癌性、结核性及其它特异性的溃疡；过敏体质者；
Disease	 （8）在接受治疗前8周有进行过日光浴或者日光暴晒史的患者。
Multiple	 2.患者确诊为原发性开角型青光眼或高眼压症，先前未经治疗或者对其他降眼压单一药物治疗疗效欠佳；
Consent	 （6） 理解并自愿签署知情同意书。
Multiple	 4、约发病3天时，生命体征平稳，GCS≥9分；
Disease	1. CD19阳性的复发、难治的B细胞恶性血液肿瘤。
Laboratory Examinations	 17)生命体征异常者（收缩压<90 mmHg或>140 mmHg，舒张压<50 mmHg或>90 mmHg；心率<50 bpm或>100 bpm）或体格检查、鼻腔镜检查、心电图、腹部B超、心脏彩超、甲状腺功能、血氧饱和度、实验室检查等异常有临床意义（以临床医师判断为准）；
Device	    1）体内有金属植入物；
Multiple	 2.作出口头同意并遵守与研究程序，30天及6个月随访。
Diagnostic	 ② 经病理/细胞学证实或临床诊断的肝细胞肝癌合并门静脉主干癌栓
Multiple	 术后4小时视觉模拟评分法(visual analogue scale, VAS)评分大于等于3分；患者知情同意且依从性好。
Gender	 4.性别不限
Addictive Behavior	 5)在过去五年内有药物滥用史；
Multiple	①曾患其它肿瘤并接受化疗和腹部放疗患者；
Consent	 （3）受试者自愿参加，需签署知情同意书；
Researcher Decision	 5.经研究者判断，能遵守试验方案；
Laboratory Examinations	 3)腋下体温≥37.5℃；
Laboratory Examinations	 8.存在以下实验室检查任何一项：血小板计数低于100 x 109/L ；血红蛋白低于100 g/L；
Pharmaceutical Substance or Drug	 15)准备使用已知与西罗莫司之间有较强相互作用的物质，包括抗真菌药(克霉唑、氟康唑、伊曲康唑、酮康唑、伏立康唑)、抗生素(克拉霉素、红霉素、泰利霉素、醋竹桃霉素)、胃肠道动力调节药(西沙必利、甲氧氯普胺)抗惊厥药(卡马西平、苯巴比妥、苯妥英)、抗结核药物：利福布丁、利福平、利福喷丁、草药制剂(圣约翰草(贯叶连翘，金丝桃素)、其它药物(溴隐亭、西咪替丁、达那唑(炔睾醇)、HIV-蛋白酶抑制剂(如利托那韦、茚地那韦)
Compliance with Protocol	 （4）有能力依从研究方案；
Multiple	 （5）对于库欣病和肢端肥大症的患者，需拟行垂体瘤手术；
Multiple	 4.有活动性的病毒或细菌感染，且未能用适当的抗感染治疗进行控制。
Multiple	 - 患者肝功能Child A-B，存在以下任何一项即为BCLC C分期（ECOG PS 评分为1-2，或门脉浸润，或肝外转移，或淋巴结转移）；
Multiple	 3）孕前患者已有甲状腺功能异常的病史或甲状腺手术史
Consent	 5.自愿加入本试验，并签署“知情同意书”者。
Multiple	1 初诊为结直肠癌并未经过肿瘤相关治疗的患者为初步诊断后治疗前组；手术切除后，随访过程未发生远处转移患者为未转移患者治疗检测组；手术切除后，随访过程中发生远处转移患者为转移患者治疗检测组。
Researcher Decision	 (8)研究者认为不适宜参加临床试验者。
Multiple	 5. 年龄≥18岁，愿意入组并签署知情同意书。
Consent	 （6）自愿参与本研究，接受各种检测和调查。
Allergy Intolerance	 a)过敏体质者，包括已知对依米他韦或其赋形剂有过敏史者；
Therapy or Surgery	（1）因各种原因造成的口内后牙区1-2颗牙缺失拟植入1-2种植体的种植修复的成年患者；
Multiple	 8.肝功能损害，ALT或AST＞2倍者；
Multiple	 4. 系统性疾病导致的干眼，及在研究期间不愿意放弃会导致干眼的系统性药物治疗；
Enrollment in other studies	 6)试验前3个月内参加过其他任何临床试验者；（问诊）
Device	 3、临床上已申请行下肢磁共振扫描；
Multiple	 2）严重的酸碱电解质失衡，药物治疗无效者；
Researcher Decision	 6. 研究者认为不宜参加本试验者。
Age	 （2）年龄在50-70岁之间
Sign	 7. 患者意识清醒，生命体征平稳；
Symptom	 2.患者单眼或双眼角膜形态不规则
Disease	 5. 一年内有过心梗，3年内有过心衰或者心律失常，平素为窦速的患者；
Device	 7.不能使用气压泵治疗的患者。
Laboratory Examinations	 8）白细胞数3,000/mm3以下的患者 ；
Disease	 13.有明显的全身性疾病或治疗区域有明显病症。
Compliance with Protocol	 7)  能够理解并遵守临床方案要求，预计可以完成整个试验过程；
Diagnostic	 2. 病理确诊CD19+弥漫大B细胞淋巴瘤；
Risk Assessment	 (5）东部肿瘤协调组（ECOG）一般状况评分≤3分；
Allergy Intolerance	 3 曾对任何gag过敏；
Laboratory Examinations	 入选时90mmHg<= 舒张压 <110 mmHg 且140mmHg<= 收缩压 <180mmHg。
Disease	 4.无牙周病；
Multiple	 2）年龄1～14岁，男女不拘；
Disease	 ③ 颈部穿刺部位有感染、有臂丛神经损伤史或周围神经病史不宜行臂丛阻滞者；
Diagnostic	（1）符合乳腺增生病诊断标准。
Disease	 （5）合并肿瘤、血管畸形和动脉瘤；
Consent	 6）签署知情同意书者。
Diagnostic	 4.所有患者均于我院行鼻内镜及CT 检查；
Disease	 4.原发肿瘤可测量。
Disease	 （12）合并其他恶性肿瘤;
Disease	 2、临床检查无其他肿瘤性疾病
Disease	①确诊为脑卒中、脑出血，并出现病情不稳定状态者。
Consent	 5）所有受试者或其监护人必须在进入试验前签署受试者同意书
Risk Assessment	 8）体力状况评分ECOG 0～2级；
Diagnostic	①符合再障西医诊断标准中的SAA-I和SAA-Ⅱ；
Laboratory Examinations	 （6）登记时eGFR≥30mL/min/1.73m3；
Risk Assessment	 3.体重： BMI>24；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）未服用皮质激素治疗或曾用皮质激素治疗4周以上未效
Disease	 ②移植前基础疾病为血液系统疾病；
Addictive Behavior	 (3) 具有2年以上酗酒史，常年吸烟史；
Therapy or Surgery	 ③中转开胸手术患者；
Diagnostic	 2)宫颈活检证实为原发性宫颈癌
Healthy	 二.健康人：
Disease	 6)3个月内严重的头面部损伤；
Pregnancy-related Activity	（1）妊娠期、哺乳期妇女；
Sign	 18.基线访视前60天内曾失血大于400mL者；
Disease	 (3)重叠其他风湿病，如系统性红斑狼疮、干燥综合征、严重的膝关节炎患者；
Disease	 5. 伴有其他的严重疾病，包括但不限于：
Compliance with Protocol	 6无法坚持所要求规范治疗的患者；
Disease	 4.拔除的牙有牙周或牙体牙髓疾病；
Pregnancy-related Activity	 7.妊娠期或哺乳期患妇女；
Capacity	 (6)受试者能准确识别偏头痛并理解研究者的说明，能独立完成头痛日记；
Multiple	 2、患有风湿性心肌炎、中毒性心肌炎、先天性心脏病、结缔组织病以及代谢性疾病的心肌损害、甲状腺功能亢进症、原发性心肌病、原发性心内膜弹力纤维增生症、先天性房室传导阻滞、心脏自主神经功能异常、β受体功能亢进及药物引起的心电图改变；
Disease	 ②银屑病急性进展、有红皮病倾向的患者。
Multiple	 鼻咽癌经放/化疗后复发者；既往鼻咽部接受任何形式外照射或腔内放疗者；
Multiple	 2. 严重肝功能不全患者（Child-Pugh分级C级以上）。
Multiple	 4 去除诱因（如劳累、紧张、情绪波动、酗酒等）后早搏减少，同时症状明显缓解者。
Pharmaceutical Substance or Drug	（1）治疗前两周使用过抗生素、铋剂、益生菌制剂、H2受体拮抗剂和PPI者
Non-Neoplasm Disease Stage	 （4.）HLA-A2型
Researcher Decision	 （3）其它临床医生判断不适合使用依那普利叶酸片的情况；
Therapy or Surgery	 7.广泛胸膜粘连或曾有过胸部手术史
Therapy or Surgery	 （4）最近3个月内有子宫内膜异位症手术治疗史患者；
Disease	 （15）伴有严重肢体残疾影响定期随访的患者；
Multiple	 5.小学以上文化程度，能理解量表的内容
Disease	 B.严重的躯体疾病影响脏器功能。
Disease	 7 已证实有阴茎血管瘤;
Multiple	 5.具备单采或者静脉采血足够的静脉通路，并且没有其他的白细胞清除禁忌症
Multiple	 2.ONFH分期为Ⅱ～Ⅲ期，患者年龄＜50岁；Ⅳa、Ⅳb 期：患者年龄＜40 岁。
Multiple	 5)术前已实施新辅助治疗的右半结肠癌患者；
Disease	 （6）严重自身免疫性疾病患者
Smoking Status	（1）烟龄超过1年
Multiple	 ② 先天性单叶式主动脉瓣，或主动脉瓣环直径过大或过小，或主动脉根部解剖及病变不适合瓣膜植入的患者；
Multiple	 4.不签署知情同意书，不愿被随访12个月。
Pharmaceutical Substance or Drug	 7）纳入研究60天前接受免疫调节剂治疗或实验性药物治疗者；
Multiple	 1. 有确诊符合HBeAg阳性慢性乙型肝炎的诊断标准的证据，且经治疗获得HBeAg转阴或血清学转换，入组时仍接受抗病毒治疗者；
Multiple	 ②凝血功能障碍及血栓形成患者；
Special Patient Characteristic	 2.过去三个月没有参与中度或重度的劳动。
Special Patient Characteristic	 2．右利手；
Laboratory Examinations	 2.凝血酶原活动度低于50%；血小板<50E+9/L和/或白细胞<3.0E+9/L；
Multiple	 (5) 筛选期经过培训后，在口腔吸入给药时能够按照要求进行呼吸运动；
Healthy	 3. 正常健康儿童青少年组排除标准，符合以下任何一项的个体：
Pharmaceutical Substance or Drug	 服用阿司匹林等抗血小板或抗凝药物；
Disease	 3．近一月内出现糖尿病重危急症，如酮症酸中毒，糖尿病高渗状态；
Risk Assessment	 (5)BMI在20~28kg/m2；
Disease	 5、既往有精神类疾病病史。
Disease	 10)脂类代谢异常，包括：原发性高血脂症、糖尿病高血脂症和胰腺炎等；
Multiple	 ② 年龄30-75岁，无其他疾病并发症，视力矫正后正常且能接受半小时的虚拟现实训练；
Laboratory Examinations	Allen试验阳性；
Disease	 8)单发肿瘤≥5cm或多发肿瘤数目≥3个或病理检查发现微血管侵犯
Device	 2 体内植入金属
Multiple	 4. 配合治疗，依从性好，临床资料完整。
Consent	 (6)自愿参加本试验并同意签署进入临床研究知情同意书者。
Disease	 2，糖尿病患者
Multiple	 5）无法控制的心脏疾病，糖尿病和高血压，肺纤维化和胸片证实的活动性肺部炎症需要使用抗菌素治疗，以及上腔静脉压迫综合症等
Laboratory Examinations	 ① 呼吸道病毒核酸检测；
Therapy or Surgery	 ⑧ 不适宜用此临床试验方法进行治疗的患者.
Disease	 （5）有肝外转移
Disease	 21. 存在TdP 的额外危险因素史（例如心衰、低钾血症、长QT综合征家族史）；
Disease	 (4)慢性腹泻患儿；
Multiple	 6.心脏功能正常，心脏彩超左室射血分数正常（基线LVEF≥50%）；
Therapy or Surgery	 4.建立中心静脉途径（锁骨下、颈内静脉或PICC）
Disease	 6、急性或慢性病史
Researcher Decision	 7) 研究者认为任何原因不适参加本试验
Laboratory Examinations	 (3)选择ARDS诊断3日以内，PaO2/FiO2<120mmHg患者；
Therapy or Surgery	 4疾病放化疗史或正在接受放化疗者；
Multiple	 6.伤处皮肤破损者，或其他疾病影响到损伤局部用药，如皮肤病等；
Laboratory Examinations	 5. HbA1C≤9.5%者。
Laboratory Examinations	 3.X线胸片：无明显异常。
Researcher Decision	 （3）合并严重的、进行性、未控制的重要脏器和系统的疾患（包括心血管、肝脏、肺部和肾脏）、其它自身免疫性疾病、恶性肿瘤, 以及研究者认为合并有不适合参加本研究的其它疾病。
Multiple	1）IIa～Ⅲc期接受完全性手术切除，术后病理学证实为胃癌患者；
Multiple	 （2）急性并发症、严重感染或肝肾功能损害（如ALT超过正常上限的2倍）、心肺功能不全、酗酒、精神病、癌症患者；
Multiple	 无法读写或严重视听障碍；
Age	 2. 年龄18至70岁
Disease	 跖筋膜炎
Multiple	1）年龄18岁以上，男女不限；
Diagnostic	 2) 根据 2014 IMWG多发性骨髓瘤的诊断标诊初次诊断及复发难治的多发性骨髓瘤患者；
Pregnancy-related Activity	 8)孕妇或哺乳期妇女；
Multiple	1.男女不限,18岁以上60岁以下
Disease	 f)排除需手术眼眼球萎缩、严重视网膜萎缩或视神经萎缩的患者
Laboratory Examinations	 a）肌酐<2.5mmol/l
Disease	 2）合并伸肌腱损伤或肌腱损伤累及多指；
Multiple	 3)体重：所有受试者体重不低于50 kg，按体重指数(Body Mass Index , BMI)＝体重（kg）／身高（m）2计算应处于标准体重范围。本次试验体重指数在19～24范围内。
Ethnicity	 5.汉族家庭。
Pregnancy-related Activity	 8)孕妇；
Multiple	 i.自然情况下闭经12个月，或自然情况下闭经6个月且血清中卵泡刺激激素水平 < 40 mIU/ml；
Therapy or Surgery	 4) 除滴眼液外, 无免疫抑制治疗史，如放疗, 激素, 免疫抑制剂, 手术；
Multiple	1）常规ERCP及细胞刷检查不能明确诊断的胆道病变；
Disease	1.排除消化性溃疡、心脑血管疾病、恶性肿瘤等其他疾病；
Disease	 3)既往有恶性肿瘤史者（皮肤基底细胞癌和宫颈原位癌治疗后无瘤生存3年以上除外）；
Multiple	 近期（30天内）PH监测证实有GERD，且PPI停药
Neoplasm Status	 （4） 出现远处转移的患者；
Risk Assessment	 4. ASA分级Ⅰ--Ⅱ级；
Pharmaceutical Substance or Drug	 6.分组前十天之内使用过肝素或口服抗凝药物。
Organ or Tissue Status	 (9) 凝血功能异常；
Disease	 ⑵ 非动脉粥样硬化性脑梗塞（如心源性栓塞、易凝状态、动脉炎、脑肿瘤、脑外伤、脑寄生虫病、代谢障碍引起的卒中）；
Allergy Intolerance	 11) 受者对兔抗人蛋白或任何辅料过敏
Disease	1.严重心、肝、肾、造血系统和神经精神疾患者。
Literacy	 （4）有足够的受教育程度和理解能力，可以容易地与研究者进行沟通；
Therapy or Surgery	 (3)择期行下肢单侧骨折切开复位内固定术或膝关节镜探查术的病人。
Disease	精神系统疾病；
Therapy or Surgery	 5.未接受过中枢神经系统放射治疗
Multiple	 4）严重心肺疾病：精神异常患者；怀孕或哺乳期患者；不愿意或无法签署知情同意书。
Disease	 ⑦有其他自身免疫性疾病、变态反应性疾病和急、慢性感染者。
Consent	 2.能够阅读、理解并签署知情同意书；
Consent	 6、签署知情同意书者。
Allergy Intolerance	 (6) 无丙泊酚过敏史
Multiple	 (3)合并心脑血管、肝、肾等系统严重疾病，预计生存期＜3年者；
Pregnancy-related Activity	 ⑻孕期/哺乳期妇女，或者有生育计划者
Multiple	 5)入组前6个月内发生过动／静脉血栓事件，如心血管-脑血管以外（包括暂时性缺血性发作）、深静脉血栓（因前期化疗行静脉置管引发静脉血栓经研究者判断已痊愈者除外）及肺栓塞等。
Allergy Intolerance	 9)对生长激素有过敏史；
Organ or Tissue Status	 d)各器官功能状态良好：肝肾功能及骨髓造血功能良好
Disease	（1）已经存在糖尿病视网膜病变
Consent	 7.不愿加入本试验者；
Pregnancy-related Activity	 5.哺乳期、妊娠期的女性
Age	 （2）年龄在15-80岁。
Disease	 8.有腹腔镜手术禁忌症患者
Disease	1）指深屈肌腱（从指浅屈肌腱止点至指深屈肌腱止点以近1cm处）完全断裂 (距受伤8小时内)者；
Disease	 （5）合并严重心、脑、肝、肾和造血系统疾病、恶性肿瘤、精神疾病及认知功能明显障碍者；
Multiple	 2) 伴随其他情况，术者认为患者不适宜进行冠状动脉造影或PCI，例如有使用抗血小板药物的禁忌症、伴有精神疾病、不明原因的发热＞38.5℃、未经控制的感染、严重低体重等。
Allergy Intolerance	 (10) 对试验用药物过敏；
Age	1.年龄：18~75周岁；
Multiple	 患者均为初次诊断腰椎间盘突出症患者并初次进行手术者；
Disease	 肥胖或营养不良者。
Multiple	1.男女均可，年龄不限；
Disease	 10. 入组前的6个月内出现过腹部瘘管、胃肠道穿孔或腹腔脓肿；
Consent	 2、受试者自愿并签署知情同意书；
Allergy Intolerance	 （2）对多类药物有过敏史或近期有过敏性疾病者；
Allergy Intolerance	 5. 过敏体质或对已知药物成份过敏者；
Disease	 （6）自身免疫性疾病
Disease	 6）活动性乙型肝炎或丙型肝炎病毒感染者；
Consent	 ②自愿作为受试对象，签署知情同意书
Sign	 3.患者近视度数有进展
Pregnancy-related Activity	 （6）妊娠或准备妊娠妇女，哺乳期妇女；
Risk Assessment	 2.ECOG PS评分为0-2分；
Risk Assessment	 8)BMI 范围 19.0 - 26.0 kg/m2；
Multiple	 （6）患有非心血管系统疾病，预期寿命低于1年；
Laboratory Examinations	 5.卵巢功能正常（BFSH＜10IU/L，AFC≥7枚）；
Allergy Intolerance	 11）已知对止痛剂、解热药、昔布类药和 NSAIDs 过敏的患者；
Multiple	 稳、脊柱肿瘤、脊髓肿瘤等脊柱骨质病变者；
Disease	 4.至少有一个可测量病灶；
Laboratory Examinations	 13. 用力肺活量（FVC）＜50%预测；
Risk Assessment	 ECOG 0-1；
Age	 2、年龄≥18岁。
Multiple	 8.影响认知能力的神经或精神异常，包括中枢神经系统转移
Consent	 6、患者已完全了解该研究性质，自愿参加本试验并签署知情同意书。
Disease	 3.免疫功能异常者；
Diagnostic	1 经组织学或细胞学确诊为宫颈癌患者。
Disease	 4、严重肝肾功能不全或贫血患者；
Multiple	 2.入组前12个月内诊断或接受治疗的生殖器疱疹患者；
Disease	 4、明确诊断为肾实质性高血压或原发性高血压；
Disease	 ⑥确诊为糖尿病肾病的患者；
Disease	 2、腰椎管狭窄患者
Therapy or Surgery	（1）颈内静脉长期留置导管患者，规律透析3个月；
Pregnancy-related Activity	 （14） 有生育能力的男性（除手术史有双侧输精管结扎术且输精管未复通者），不同意在整个研究期间使用避孕套或其他方法以确保性伴侣能有效避孕；有生育能力的女性（除至少绝经 1 年者，或者手术绝育，如双侧输卵管结扎术且输卵管未复通者、双侧卵巢切除或子宫切除者），不同意在整个研究期间采用有效避孕措施（例如：子宫内激素装置、有屏障作用的避孕法、伴侣切除输精管或禁欲等） 的女性；
Disease	 4.合并妇科或者其他恶性肿瘤患者
Consent	 5. 知情同意并自愿参加该项研究。
Consent	1)拒绝参加本研究；
Diagnostic	 2.经病理诊断为晚期难治性肺鳞癌患者，具有可测量病灶，且距离大血管>5mm；
Laboratory Examinations	 *血红蛋白≥8.0 g/dL
Enrollment in other studies	 ⑥正在参加其它药物临床试验者或1个月内参加过其它临床试验者。
Disease	 3. 异常血小板消耗性疾病（如脾亢）；
Enrollment in other studies	 11.试验前3个月内参加过其他的药物临床试验；
Consent	 10.患者或法定代表人拒绝参与调查
Therapy or Surgery	 j)筛选前12周内接受过大手术（即需要全麻），或尚未从手术中完全恢复，或者受试者预期在参加研究期间内需进行与本临床研究无关的手术；
Multiple	 2)其他恶性肿瘤化疗或放疗后发生的多发性骨髓瘤；
Enrollment in other studies	 (18)筛选前3个月内参与其他药物的临床试验。
Disease	 10)外周动脉血管和/或脑血管疾病；
Therapy or Surgery	1.已给予术前化疗/放疗的患者；
Sign	 4.大量腹水、恶液质；
Organ or Tissue Status	 （5）肝功能正常或基本正常（指标升高程度不超过正常值2倍）；
Enrollment in other studies	 6)试验前3个月内服用了任何临床试验药物或参加了任何药物临床试验者；
Capacity	 15) 可能因为其他原因而不能完成本研究的受试者。
Diagnostic	1.孕前即诊断为I型或II型糖尿病孕妇；
Researcher Decision	 (9) 其它研究者认为不适合纳入的患者；
Multiple	 2)发生卒中时伴有严重的心肺疾病，肝肾功能不全，恶性肿瘤等。
Multiple	 16.静脉取血有困难：不能耐受静脉穿刺，既往有晕针、晕血史者
Multiple	1.18-70周岁，性别不限；
Device	  ④ 首次进行结肠镜检查的患者；
Disease	 4.晕动症者；
Multiple	 5．无精神及神经系统用药史，无滥用药物、酒精史，无药物成瘾史；无使用影响中枢神经系统和实验结果的用药史；
Multiple	 9.消化性溃疡或活动性出血；
Risk Assessment	 5．体力状况（ KPS ）评分≥70分；
Multiple	 2. 入组前3个月内应用过生物制剂或除羟氯喹外其它免疫抑制剂、口服抗凝药、酗酒或滥用药物；
Researcher Decision	 （7）研究者认为有不适宜参加临床试验者。
Multiple	（1）颅脑外伤患者且入院时GCS评分<8分；
Disease	 12.认知功能障碍，痴呆患者，严重精神病患者；
Non-Neoplasm Disease Stage	 2. Steinberg分期为I~II期；
Pharmaceutical Substance or Drug	 （4）以前接受过抗病毒治疗（西药），停药未超过3月的患者；
Disease	 2、穿刺部位感染溃疡；
Disease	 10)5年内出现过或当前同时患有其它恶性肿瘤，治愈的子宫颈原位癌、非黑色素瘤的皮肤癌和表浅的膀胱肿瘤除外 [Ta (非浸润性肿瘤)，Tis (原位癌) 和T1 (肿瘤浸润基膜)]；
Multiple	 4. 可获取足量新鲜肿瘤组织进行基因组测序及免疫组化检测，且肿瘤组织及正常组织经检测，发现肿瘤组织中存在相关信号通路基因突变或过表达的患者；
Multiple	 3. 穿刺路径有血管存在，或是穿刺距离过远、有消化道改道手术史而预计无法完成EUS-FNA操作；
Multiple	 5、神经系统疾病史; 药物成瘾及酗酒;
Therapy or Surgery	 3.术前术后无其他配合治疗（放疗、化疗等，中药除外）；
Enrollment in other studies	 6. 研究前一个月内没有接受参加任何其他过敏性疾病的治疗研究。
Special Patient Characteristic	 5. 直接参与本临床试验单位的研究人员及其家属。
Disease	 4)患有急性或慢性感染性疾病、传染性疾病患者；
Disease	 (4)任何疾病导致的中枢神经系统损害，意识障碍
Multiple	 5.年龄18 ~ 70岁，性别不限
Therapy or Surgery	 (2)生后12 h内未曾气管插管的28周～34周早产儿。
Diagnostic	(1)符合颈椎病的诊断标准，且病理分型属颈型、神经根型、椎动脉型和交感型者。
Therapy or Surgery	 (3)计划行介入治疗。
Disease	 2. 中医辨证为气阴两虚证者。
Diagnostic	 ②首次发病，符合1995年第四届全国脑血管病学术会议制定的《各类脑血管病的诊断要点》中“脑卒中”的诊断标准，并经CT或MRI证实的病人；
Disease	 （2）诊断为“肝细胞型肝癌”；
Diagnostic	 2.诊断为继发性高血压患者；
Multiple	1.所有在我院因单纯高度AVB/III度AVB而植入双腔起搏器的患者（计划入选80例）
Non-Neoplasm Disease Stage	 3.为中晚期患者，角膜曲率≧50D
Pregnancy-related Activity	 7. 哺乳期、妊娠期或正准备妊娠的妇女；
Multiple	 10.患者因伴发严重的其他系统疾病，预计生存时间不足1年。
Disease	1.治疗前已有多发性神经炎或2及以上周围神经病变
Disease	（1）  手术后残留或复发的颅咽管瘤病人；
Organ or Tissue Status	 4.严重脏器功能不全。
Multiple	 7、患有无法独立生活或配合治疗的精神疾病；
Pregnancy-related Activity	 3、非母乳喂养
Capacity	 5）判定能力异常者 。
Researcher Decision	 （7）医生认为适宜用TDF
Laboratory Examinations	1）体格检查、实验室检查或十二导联心电图、腹部B超及胸片结果异常且有临床意义者。
Multiple	 4 心、肺、肝、肾、凝血功能能耐受腹部手术要求，既往无免疫系统疾病者；
Disease	 1. 1型糖尿病人；
Disease	 6. 活动性乙型肝炎或丙型肝炎病毒感染者；
Researcher Decision	 l)其他由研究者判断不适宜参加本临床试验者。
Multiple	 2）  年龄≥ 18，已经确诊Ⅰ型糖尿病或者Ⅱ型糖尿病；
Disease	 （2）合并非HBV嗜肝病毒感染的急慢性肝炎、自身免疫性肝炎、原发性胆汁性肝硬化、原发性硬化性胆管炎、遗传代谢性肝病、药物或毒物性肝炎、酒精性肝病患者；
Allergy Intolerance	 6. 已知对本研究药物或既往多种药物过敏者；
Researcher Decision	 （11）其他研究者认为不宜参与本研究的患者。
Non-Neoplasm Disease Stage	 5.根据JACC第8版的TNM分期为 IV期的患者
Multiple	 （3）研究前1周未接受AD治疗：未外用过保湿剂、糖皮质激素等，且未口服过抗组胺药等。
Age	1)年龄18-75周岁；
Pregnancy-related Activity	 2、妊娠或哺乳期妇女；
Disease	 ④严重神经肌肉疾病（如大面积的脑卒中、运动神经元病变、重症肌无力等）。
Laboratory Examinations	     经各系统检查和实验室检查可排除器质性疾病。
Consent	 (8)自愿受试并签署知情同意书，遵循试验治疗方案和访视计划。
Multiple	 5.无法使用SBRT治疗所有病灶。
Risk Assessment	 （5）K-L膝关节影像学分级≤3分；
Multiple	 （2）6～16岁，性别不限，体重≥20Kg；
Disease	 b)慢性阻塞性肺疾病
Multiple	 4)脑梗死发病2周至5个月，且入组时肢体运动功能FM评分为I~III级者（即FM运动功能评分＜95分）或AQ<93.8诊断为失语者；
Multiple	 ⑥LDL-C≥80mg/dl或正在服用他汀药物。
Sign	 （3）眼睑异常，如眼睑闭合不全、睑内翻或睑外翻等；
Multiple	 （6）严重肾衰竭患者（GFR≤30 ml/min）；
Diagnostic	1.符合DSM-IV痴呆诊断标准
Risk Assessment	 5.ECOG评分：0-2分；
Multiple	  ?不能耐受辅助化疗和相关治疗者：伴有未控制的肺部疾病、严重感染、活动性消化道溃疡需要治疗者、凝血功能障碍性疾病、结缔组织疾病或骨髓功能抑制等疾病；
Disease	 （12）过去3个月内因下列疾病接受药物治疗的：胆囊炎、消化道溃疡、尿路感染、急性肾盂肾炎、膀胱炎、甲亢等甲状腺功能异常；
Therapy or Surgery	 2.组织学和/或细胞学确诊的恶性肿瘤患者，需接受FOLFIRI为化疗方案；
Pregnancy-related Activity	1、孕妇；
Diagnostic	 I．确诊为转移性乳腺癌或双侧乳腺癌的患者；
Diagnostic	第一部分：经病理确诊、有手术指征的非小细胞肺癌患者。
Multiple	 ⑧慢性酗酒史或滥用药物史或任何影响依从性的因素；
Disease	 2. 耳源性及眼源性眩晕者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3）使用抗凝药（如华法令、低分子量肝素）和抗血小板聚集药物的患者；
Multiple	1.因严重疼痛或其他疾病无法配合完成放疗患者；
Capacity	 4.能理解随访问卷的调查；
Multiple	 3.术前肝功能Child-Pugh评分A级；或吲哚青绿潴留率检测 ICG-R15<15%;
Age	1. 年龄50-75岁；
Multiple	 2)凝血功能较差INR＞1.5，或正在进行抗凝治疗或已知的出血性疾病；
Data Accessible	1.所需信息无法补充完整者；
Multiple	 12.给药前4周内患过具有临床意义的重大疾病或接受过重大外科手术，或在试验期间预期需要进行重大手术者
Disease	 9）合并精神分裂症患者、重度抑郁症患者（HAMD量表>24分）、酒精依赖者、药物滥用史者；
Disease	慢性乙型肝炎肝纤维化纳入标准：
Allergy Intolerance	 --过敏体质者，如对两种或以上药物或食物有过敏史者，或已知对本药组分有过敏者
Neoplasm Status	 4)临床分期为cTxNxM1,IVb期（依据UICC/AJCC第8版食管癌分期，详见附件2）；
Pregnancy-related Activity	 3）怀孕与哺乳期；
Pregnancy-related Activity	 2、妊娠患者；
Consent	 ⑥ 能够理解试验的目的，自愿参加并签署知情同意书，愿意接受相关检查和临床随访的患者。
Laboratory Examinations	 6、裂隙灯显微镜下和房角镜下可见虹膜表面或房角有新生血管；
Researcher Decision	 4.研究人员认为其他原因不适合临床试验者。
Multiple	 3)严重心肺功能不全、严重心律失常、心肌梗死、心绞痛、严重出凝血疾病及严重肝脏疾病等无法耐受SBRT或手术者；
Multiple	 (3)多囊卵巢综合征、高催乳素血症、高雄激素血症者、甲状腺功能减退、肾上腺功能异常等内分泌疾病影响排卵者；
Laboratory Examinations	 3)生化检查需符合以下标准：TBIL≤1.5 x ULN（正常值上限）；ALT和AST≤2.5 x ULN；如有肝转移，则ALT和AST≤5xULN；血清Cr≤1xULN，内生肌酐清除率>50 ml/min （Cockcroft-Gault公式）；
Disease	 2. 膝部骨关节结核、肿瘤、风湿性关节炎、类风湿性关节炎者；
Neoplasm Status	 （4）AJCC第8版鼻咽癌临床分期为为Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、ⅣA、ⅣB期的患者；
Disease	 （6）心律失常的患者
Disease	 (3) 伴有类风湿、系统性红斑狼疮、强直性脊柱炎等患者;
Literacy	 (3）无交流障碍，会使用微信聊天、拍摄视频；
Consent	 3)拒绝签署知情同意者。
Multiple	 脊髓血管病变：下肢无力及感觉异常；进行性改变且处于加重状态；MRI增强扫描怀疑脊髓血管病变患者；外伤后怀疑血管病变加重患者
Pharmaceutical Substance or Drug	 4、患者口服单一抗精神病药物治疗，剂量稳定，口服利培酮或奥氮平。治疗期间种类及剂量恒定不变。
Diagnostic	 5、中医诊断标准：采用国家技术监督局1995年颁布的《中华人民共和国中医药行业标准中医病证诊断疗效标准》；
Consent	 （8）自愿受试并签署知情同意书者。
Therapy or Surgery	 5.试验前2周内未接受治疗者；
Organ or Tissue Status	 6）明显的肺功能不全；
Age	 ⑷．年龄大于18岁。
Neoplasm Status	 4、发生转移，但无法追踪转移时间；
Disease	 7.合并急性感染、严重心、肺、肝、神经系统疾病等急、危重症及恶性肿瘤。
Diagnostic	 2)临床诊断为脉络膜脱离型视网膜脱离；
Multiple	 6）高凝状态的患者、使用末端开放式PICC导管的患者。
Disease	 3.活动性结核病；
Multiple	1)经组织学/细胞学证实或影像学诊断的无法切除的肝细胞癌患者，有系统治疗的适应症，并决定采用TACE和/或TACE联合索拉菲尼治疗的患者。影像学诊断要具有典型的肝细胞癌影像学特征表现，如多维的动态扫描CT，CTHA/CTAP或MRI检查。
Pregnancy-related Activity	 4.处于妊娠状态；
Laboratory Examinations	 ④eGFR＞60ml/min；
Multiple	 3.骨密度检测 T值：≤ -3.5，骨密度要用双光子测量腰椎
Disease	1. CD19阳性的复发、难治、耐药的B细胞淋巴瘤，急性B淋巴细胞白血病和慢性B淋巴细胞白血病。
Multiple	 （3）有严重、未控制的器质性病变或感染，如失代偿的心、肺、肾功能衰竭等导致不能耐受放疗的患者；
Researcher Decision	 ⑤存在主要研究者或研究医生认为排除的任何其他状况或事件者。
Diagnostic	1.诊断下肢静脉曲张明确（B超）
Allergy Intolerance	 5.无局麻药过敏史；
Laboratory Examinations	          1）绝对中性粒细胞计数≧1.5×109/L；
Diagnostic	 （2）符合中医辨证为气虚痰瘀阻肺证的患者；
Gender	 6）由于性别对预后及MRI检查无明显影响，故本研究不限制性别。
Multiple	 3）手术侧肢体有其他手术病史或较重外伤病史
Pregnancy-related Activity	 8. 育龄期女性患者同意采用有效的避孕措施，并在筛洗期血清绒毛膜促性腺激素孕检结果呈阴性；
Therapy or Surgery	 5.使用人源性凝血因子VIII或者重组凝血因子VIII进行治疗；
Allergy Intolerance	 ⑥已知对本药组成成份过敏者。
Enrollment in other studies	 3、最近3个月内参加过其他药物试验者；
Disease	 3)损伤后8h内；
Laboratory Examinations	 a. 中性粒细胞绝对计数（ANC）≥1.5×10^9/L；
Multiple	①年龄65岁以上社区老年人群；
Address	 ③生活在调查样本地区至少2年的长期居民（1年内无拆迁）；
Disease	 4.合并有心肝肾和造血系统严重疾病、精神病患者；
Disease	 2）患有活动的或未治疗的恶性肿瘤，或在筛选前5年内患临床缓解的恶性肿瘤；
Pregnancy-related Activity	 14)女性受试者在筛查期或试验过程中正处在哺乳期或血清妊娠结果阳性。
Pregnancy-related Activity	 　　　(2)妊娠或哺乳期妇女；
Laboratory Examinations	 12)心电图异常有临床意义；
Pregnancy-related Activity	 2.产后不足48小时者；
Risk Assessment	 2）体重指数<40kg/m2
Disease	 4)感染或高血糖未控制；
Diagnostic	（1）符合西医儿童注意缺陷多动障碍诊断标准。
Multiple	 5.急性出血体质，包括患有凝血因子缺陷病、国际标准化比值（INR） > 1.7 或血小板计数 < 100 x 109/L;
Multiple	（1）患者年龄18～65岁，性别不限。
Laboratory Examinations	 3.ALT<5倍ULN（标准上限）；
Laboratory Examinations	 5、6MWD基线≥100 m且<450m；
Disease	 ⑻有神经系统及精神疾病史；
Compliance with Protocol	 14）不能保证从服药前48小时到最后一次采血前禁烟并禁服西柚汁或任何含酒精或富含黄嘌呤的食品和饮料（包括巧克力、茶、咖啡、可乐等）；
Age	 （3）16岁≤年龄≤70岁；
Laboratory Examinations	 - 腋下体温≤37.0℃
Disease	 任何中央角膜疤痕。
Life Expectancy	 7.预期生存时间≥3个月；
Diagnostic	 b. 组织学或细胞学证实的肝癌患者。
Pharmaceutical Substance or Drug	 7、患者接受口服降脂药物治疗即退出此项目，但前期数据纳入统计范畴
Disease	① 病理证实鼻咽癌根治性放疗后复发的患者；
Pharmaceutical Substance or Drug	 2.就诊前 2 周之内用过糖皮质激素、抗组胺药、免疫调节剂
Organ or Tissue Status	 3.无严重全身重要脏器损害
Multiple	 （9）病人不能合作或精神病患者，研究者认为不宜参加本临床试验者。
Multiple	 （1）接受急性缺血性脑卒中二级预防方案治疗随访的患者
Consent	 （4）自愿参加并签署知情同意书，能配合完成整个试验过程的患者。
Multiple	 ⑤年龄18-70岁，性别不限；
Multiple	    ①肝功能：总胆红素≤1.5倍正常值上限；谷草转氨酶和谷丙转氨酶≤2.5倍正常值上限；碱性磷酸酶≤1.5倍正常值上限；
Disease	（1）有明显的踝关节外伤史；
Researcher Decision	 10)其他经治医师认为不适合纳入的患者。
Multiple	 (2)存在严重器官功能衰竭的患者，例如慢性高血压控制不佳，慢性肾功能衰竭等
Multiple	 2.生命体征稳定能够完成颅脑核磁共振检查者。
Disease	1）存在中重度瓣膜疾病；
Disease	1.有神经系统病史的患者
Device	 （2）不宜进行磁共振检查的其他植入物和假体、异物、贴片等。
Allergy Intolerance	 8.对本研究药物或同类药物有过敏史者；
Disease	 (6)甲亢/甲减、糖尿病
Risk Assessment	 （2）ASAⅠ~Ⅲ级；
Multiple	 5)认知功能障碍患者(或其监护人不能签署相关知情同意书的患者);
Disease	 8.最近6周内有呼道感染或者COPD急性加重；
Pregnancy-related Activity	 （12）妊娠或哺乳期妇女以及计划在研究期内怀孕的妇女；
Age	 2. 年龄≥18 周岁
Researcher Decision	 ? 研究者认为不适合进入本临床试验者；
Disease	 （2）局部感染；
Age	1.年龄在18岁以上，华人；
Multiple	 5.绝经妇女激素替代治疗；
Consent	 10.拒绝参加本研究
Laboratory Examinations	 2） HBsAg及HBeAg阳性，HBsAg阳性持续时间>6月
Pregnancy-related Activity	 （3）哺乳、妊娠或正准备妊娠的妇女；
Consent	 5)获得患者的书面知情同意，如患者在发病期无行为能力者需获得其法定监护人的书面知情同意。
Laboratory Examinations	 7)筛选期间血清肌酐浓度≤2mg/dL (176.8μmol/L)。筛选期间总胆红素在正常范围上限1.5倍以内，丙氨酸氨基转移酶（ALT）和天冬氨酸氨基转移酶（AST）在正常范围上限3倍以内的患者。
Organ or Tissue Status	 8. 肝功能异常， 肝功能高于正常值上限1.5倍；
Multiple	1）服用小剂量阿司匹林（75mg-100mg）预防冠心病、但根据男性/女性患者冠心病相对和绝对危险性估测标准，属于冠心病高危人群的患者；
Addictive Behavior	 （5）进入试验前的一年内酗酒;
Disease	 2.确诊为慢性髓性白血病（CML），Ph染色体阳性和（或）BCR-ABL（b2a2和/或b3a2）融合基因阳性患者
Enrollment in other studies	 7.正在参加其他药物临床试验的患者
Disease	 (5) 伴有严重肺病、严重感染患者；
Multiple	1. 年龄18至65岁，性别不限
Multiple	 5.患有Ⅱ级以上心肌缺血或心肌梗塞、控制不良的心律失常；按NYHA标准，Ⅲ～Ⅳ级心功能不全，或心脏彩超检查提示左室射血分数（LVEF）＜50%者；
Therapy or Surgery	 ⑷未进行过有关疾病的任何系统正规治疗，包括未使用抑酸剂（PPI）、抗酸剂（H2RA）及胃动力药以及相关中药。或自愿接收为期1周的洗脱期，洗脱药物包括PPI、H2RA及胃动力药其他对胃肠道功能有影响的药物;
Risk Assessment	 3.美国麻醉医师协会（ASA）分级 I～II 级；
Multiple	 2. 年龄18~65周岁的男性和女性；
Multiple	 4)在过去的3年内接受过任何针对此肿瘤的治疗，但除去浅表性膀胱癌、皮肤的基底层细胞或鳞状上皮细胞癌、宫颈上皮内癌变（CIN）或前列腺上皮内癌变（PIN）；
Compliance with Protocol	 7.患者依从性差或研究者考虑病人依从性差
Disease	 4）无化疗禁忌症
Age	(1)年龄1月-13岁；
Organ or Tissue Status	 （4）凝血功能障碍
Diagnostic	1.术前经胃镜活检证实的胃腺癌患者，
Compliance with Protocol	 （5）术后愿意配合接受问话调查的患者。
Organ or Tissue Status	 2、严重肝肾功能损害
Diagnostic	（1）超声检查提示怀疑囊性恶性结节，并被细针抽吸活检（fine-needle aspirat ion biopsy，FNAB）所证实
Multiple	    c.首次或多次补救性治疗后无效的r/r CD19+ B-ALL
Enrollment in other studies	 7.近 3 个月内曾参加其他临床试验者；
Age	（1）年龄在18—60岁；
Disease	 ⑤ 存在使用肝素的禁忌症；
Researcher Decision	 20)其它研究者判定不适宜参加的受试者。
Disease	 2.严重的出血性疾病
Laboratory Examinations	 3. 血压：高压高于180或者低压高于120mmHg者；
Pregnancy-related Activity	 19. 怀孕或哺乳期妇女或有妊娠打算；
Disease	 （4）有明显前列腺增生、慢性前列腺炎、尿潴留病史患者；
Multiple	 ③孕妇和哺乳期妇女，或者有心、肺、肝、肾、血液等系统严重疾患，研究者认为不适合入组者
Diagnostic	 3. 经临床诊断，慢性肾病（CKD）维持性血液透析患者患有继发性甲状旁腺功能亢进症；
Pregnancy-related Activity	 （3）孕期及哺乳期妇女；
Risk Assessment	 6、体力状况ECOG PS：0-1；
Disease	 2)合并肿瘤、免疫缺陷等疾病患者；
Allergy Intolerance	 （5）过敏体质或对所用中药过敏的患者；
Multiple	 2.年满18岁，男女均可
Multiple	 9.有严重心、脑血管疾病，不能控制的高血压和糖尿病、肾功能不全或衰竭者;
Multiple	 （7） 合并肝、肾、造血系统等严重疾病者，其中血 ALT、 AST＞正常上限 1.5倍者， 血肌酐(Scr)＞1.2 倍正常上限者；
Multiple	 3.术前有PONV史或者晕吐史者，有阿片成瘾或长期服用疼痛药物的患者；
Diagnostic	1）符合睡眠障碍国际分类(ICSD)中失眠的诊断标准；
Pharmaceutical Substance or Drug	 4. 可以在最后一次铂类药物给药后8周内完成随机入组
Pharmaceutical Substance or Drug	 （2）近2个月内服用叶黄素或其他相关保健品者
Therapy or Surgery	 6.靶向治疗后的手术未达到肺癌根治术的标准（按照卫生部《原发性肺癌诊疗规范》2015定义：未能行解剖性病变肺叶切除（如肺楔形切除等）；未能行系统性淋巴结清扫（未达到规范淋巴结清扫要求至少6组，其中肺内3组，纵隔3组））
Multiple	 6) 非小血管病能解释的其它临床表现，如帕金森等；
Researcher Decision	 26)其他研究者认为不适宜参加临床试验的患者；
Multiple	 7.任何精神的或其他的疾病可能会影响到患者对试验的知情同意
Consent	 7）签署知情同意书。
Multiple	 3. 组织学或细胞学确诊的IIIb期或IV期非小细胞肺癌患者，初治或手术后复发但未经过系统药物治疗；
Organ or Tissue Status	 2.肺功能检查有弥散功能下降的患者。
Disease	 (2)伴有继发性青光眼
Consent	 3.签署知情同意书。
Disease	 (2)伴发疾病如高血压、糖尿病等需要血压、血糖等控制大致正常；
Multiple	 7. 不愿意加入本研究的患者及参与其他任何相关研究的患者；
Life Expectancy	 2. 受试者预期寿命<1年;
Capacity	 3.不能理解量表内容，无法进行疗效评价者；
Disease	 ② 内分泌治疗前合并脂肪肝、高脂血症和其他肝脏疾病者；
Enrollment in other studies	 （4）正在参加其他药物临床试验者或3个月内参加过其他临床试验者
Diagnostic	 ④中医辨证属血瘀证患者。
Researcher Decision	 10)研究者认为不宜入选本试验者。
Pregnancy-related Activity	（1）妊娠或者哺乳期妇女；
Laboratory Examinations	 （1）血常规检查标准需符合（14天内未输血及血制品，未使用G-CSF及其他造血刺激因子纠正）：
Multiple	 5. BMI<18kg/ m2或PG-SGA评分>5的患者；
Multiple	 c)年龄在30-75岁之间，男女不限；
Consent	 （3）获得受试者本人和其监护人的知情同意，并签署知情同意书；
Multiple	 （5）无腹部手术史及免疫缺陷疾病史。
Multiple	 2.有慢性心力衰竭症状与体征的患者。
Disease	1. 合并萎缩性胃炎者，非返流性食管炎，十二指肠球炎，胃粘膜、食管异型增生或病理组织学诊断怀疑恶变者。
Laboratory Examinations	 ③尿HCG阳性（已怀孕，含宫外孕）者；
Risk Assessment	 2）卡氏评分：80-90分
Therapy or Surgery	 2）符合手术标准
Diagnostic	 2.明确诊断为坐骨神经痛或明显神根性症状者；
Disease	 (1) 有意识障碍、痴呆或精神疾病史者；
Disease	 ③明显抑郁、焦虑情绪等精神病患者及其它内分泌系统疾病史(如甲亢、甲状腺功能低下、系统性红斑狼疮、类风湿关节炎等)；
Laboratory Examinations	 7已知或确诊血清HIV阳性，梅毒抗体阳性，乙型肝炎,丙型肝炎或其它严重传染性疾病志愿者；
Symptom	 3、无明显疼痛和开口受限（开口度小于35mm）等严重症状需要及时的其他手段治疗；
Disease	 11）拟手术部位有炎症或皮肤溃疡；
Age	1，受试者年龄在18~75岁之间；
Multiple	 (3)身体健康，无心、肝、肾、消化道、神经系统及代谢异常等病史；
Special Patient Characteristic	     2）行爱丁堡利手量表判定为右利手；
Disease	 3．假性晶状体囊膜剥脱综合症。
Multiple	（1）患有严重的合并症，如肝、肾功能衰竭，未控制的高血压、糖尿病；
Disease	1）有血栓病史者
Compliance with Protocol	 6.研究者考虑病人依从性差；
Researcher Decision	 ④因心肝肾等重要器官功能损伤，研究者认为不适合参加本研究者；
Enrollment in other studies	 20.过去30天参加过其他临床药物研究。
Pharmaceutical Substance or Drug	 8．在参加研究前2个星期内曾经口腔局部使用任何药物。
Pregnancy-related Activity	 （6）妊娠或哺乳期妇女，以及有受孕可能未采取有效避孕措施者。
Disease	 (7)精神病患者等；
Multiple	（1）年龄18~75周岁，性别不限；
Therapy or Surgery	 2）符合急诊PCI手术指征并行急诊PCI术的患者。
Disease	 2) 患有其他系统性疾病，如心脏病、糖尿病、慢性阻塞性肺疾病、支气管扩张、肾病综合征、系统性红斑狼疮、甲状腺疾病等其他内分泌疾病以及精神障碍者；
Multiple	 9. 受试者自愿加入本研究，签署知情同意书，依从性好，配合随访。
Researcher Decision	 ⑿由于任何原因，研究人员认为有任何不适合入选的情况。
Disease	 3．发生严重消化道出血者
Disease	 2. 昏迷、精神异常、严重失语、视听严重障碍的患者；
Age	年龄≥35岁,符合下列条件之一者，可以入选：
Enrollment in other studies	 3. 治疗前4周内采用了或正在采用其他试验性药物治疗；
Disease	1.首次发病，且在72小时内的急性脑血管病患者；
Disease	1)既往卒中或此次合并脑出血的患者;
Life Expectancy	 4)预期生存时间≥3个月；
Pharmaceutical Substance or Drug	 (7)入选前6个月内较长时间服用过肝毒性药物；
Multiple	1 年龄16-70岁，无心、肺、肝、肾等重要脏器严重功能衰竭。
Pregnancy-related Activity	 5. 孕期或哺乳期妇女;
Disease	 7)心脏病：失代偿性心衰（NYHA III型及VI型）、不稳定性心绞痛、12个月内有心梗发作。
Special Patient Characteristic	 4.右利手；
Disease	 ⑦合并严重精神疾病无法配合研究者，如精神分裂症、抑郁症、焦虑症、痴呆等。
Therapy or Surgery	 (2)预约接受腰椎手术的患者且手术方案中涉及节段≤3；
Disease	胆汁淤积型重症DILI：
Disease	 4) 有严重并发症，如活动性消化道大出血，胃肠穿孔，梗阻，黄疸，非癌性发热>38℃；
Disease	 （5）颞下颌关节疾病患者
Disease	 （8）合并感染性或严重免疫系统疾病者；
Disease	 4、合并其它系统疾病，如心脑血管疾病、代谢性疾病、神经系统疾病等。
Allergy Intolerance	1．对本研究试验药成分注射用头孢噻肟钠舒巴坦钠（2:1），或其它青霉素、β内酰胺酶抑制剂类药物过敏者，或高度过敏体质者；
Age	①年龄≥18周岁
Allergy Intolerance	 5.过敏体质者或对试验药物已知成分过敏者；
Multiple	 (5)过敏体质及多种药物过敏史，甲氨喋呤有应用禁忌者。
Multiple	 （6）已经发生中枢神经系统转移或已知的脑转移患者；既往和目前有肺纤维化史、间质性肺炎、尘肺、放射性肺炎、药物相关肺炎、肺功能严重受损等的客观证据的患者；联合HIV感染患者；孕妇或哺乳期病人；准备进行肝移植的患者（既往肝移植的患者除外）。
Risk Assessment	 ⑤ECOG评分：0～2；
Multiple	 4.年龄≥18岁，愿意入组并签署知情同意书。
Disease	 2).宫腔粘连病史；宫内膜息肉、结核和炎症，
Disease	 （3）伴有心、肾、肺、内分泌、血液、代谢及胃肠道严重原发病者；或精神病患者；
Smoking Status	 7、吸烟者。
Age	1）年龄：50-80岁
Disease	 2、持续性sJIA活动>=6个月；
Laboratory Examinations	 3.IFA及FFA检查结果不全或不清晰。
Multiple	 11.在签署知情同意前30天内，曾参与另一项试验药物的试验。
Consent	 2.签署知情同意书
Compliance with Protocol	    ⑥依从性差；
Laboratory Examinations	 3，双眼需要矫正的散光度数小于等于1.0D
Capacity	 2.能进行3位数算术者；
Laboratory Examinations	 11.生命体征异常者（收缩压<90 mmHg或>140 mmHg，舒张压<50 mmHg或>90 mmHg；心率<50 bpm或>100 bpm）。
Disease	 9. 合并精神异常的患者
Consent	拒绝参加本研究；
Diagnostic	 ②符合中西医诊断标准；
Disease	 6）陈旧性脊柱骨折；
Multiple	 6.按NYHA标准，Ⅲ～Ⅳ级心功能不全，或心脏彩超检查提示左室射血分数（LVEF）＜50%者；
Laboratory Examinations	 (2)血清淀粉酶或脂肪酶≥正常值上限3倍；
Age	1.18-65岁
Pregnancy-related Activity	 5)孕妇或哺乳期妇女；
Consent	 4.签署知情同意书同意进入研究。
Disease	 3、复合伤（如合并头颅胸腹损伤影响治疗进程）
Disease	 4.无腰腿痛表现的腰椎间盘突出症患者或其他疾病引起疼痛者。
Consent	 (4)自愿参加并与研究者合作，签署书面知情同意书。
Disease	①伴有可能与瘙痒有关的疾病包括胆汁淤积、肝炎、肝硬化、尿毒症、糖尿病、恶性肿瘤、神经精神性疾病；
Multiple	 4.体重指数（BMI）在19 28 kg/m2之间（含19  kg/m2和28 kg/m2），体重在50 75 kg之间（含50 kg和75 kg）。
Disease	 2. 合并急性心肌梗死、心源性休克
Disease	 （4）在本次疫苗接种时发生急性或新发的慢性疾病；
Multiple	 ② 既往有精神性疾病或病人拒绝签署知情同意书。
Laboratory Examinations	 4）中重度高碳酸血症（PaCO2＞65和pH值＜7.28）患者
Multiple	 PD：住院期间诊断帕金森，择期行DBS治疗，符合手术指征（排除痴呆等）；
Disease	 14.患有严重的躯体疾病或精神疾病有可能会干扰对本临床研究的参与。
Diagnostic	 (4)经临床医师确认，创面需要换药治疗；
Neoplasm Status	远处器官转移 (已经证实或怀疑)
Laboratory Examinations	  —血红蛋白≥90g/L。
Disease	 2）确诊为急性胰腺炎（轻、中、重度均可）；
Disease	 2. 未纠正的全身出血性疾病；
Capacity	 5.能自主回答问卷者
Exercise	1 坚持日常运动者；
Disease	 （3）合并心脑血管、肝、肾、造血系统等严重原发性疾病及精神病患者。
Multiple	 2. 年龄在18至75周岁（含），性别不限；
Disease	 2.2.4正在罹患呼吸道感染者；
Multiple	 （5）患者肾功能异常，表现为血清肌酐水平超出ULN范围，或者伴有临床症状。
Multiple	 7）合并严重肝脏疾病（如急慢性肝炎、肝硬化），或谷丙转氨酶（ALAT）升高达正常上限3倍以上。
Age	1. 年龄介于40-80岁之间；
Multiple	 a)可能会使预期寿命缩减至小于12个月的其他严重疾病（如临床有复发或转移的癌症、充血性心力衰竭等）
Disease	 (4)不稳定型心绞痛或近期有心肌梗死发作；
Researcher Decision	 - 成人、儿童组免前血常规、肝肾功能检测项目结果出现经研究者判断有意义的异常；
Age	 ② 年龄18-74岁
Disease	1.糖尿病性视网膜病变属增殖性DR者。
Consent	 5、患者签署书面知情同意书。
Multiple	 6.凝血功能异常：活化部分凝血活酶时间APTT≥2倍正常值上限，或血小板计数≤50.0×10^9/L；
Disease	 11.肿瘤至少局限于同一肝叶中（左外叶，左内叶，右前叶或右后叶）
Pharmaceutical Substance or Drug	 （3）允许前期的治疗是化疗联合分子靶向药物（一线使用阿帕替尼者除外）；
Disease	 （2）有严重循环系统、肝脏、肾脏、糖尿病病史；
Disease	 不稳定心绞痛；
Disease	 11) 有吞咽困难或任何影响药物吸收的胃肠道疾病史。
Disease	（1）. 发生至少一次晕厥的患者；
Multiple	 2.正常人和糖尿病高危人群
Therapy or Surgery	 7.近期内接受过心脏、腹部等外科手术治疗且短期内难以耐受内科射频消融治疗；
Multiple	 2．曾经正规的非手术疗法六个月无效者，症状加重者；
Researcher Decision	 21)其它研究者认为不适合者。
Disease	 3.在过去12个月中有无症状低血糖或反复发作低血糖或重度低血糖病史。
Allergy Intolerance	 （4）对任何培养细胞成分过敏
Age	 3、年龄≥18岁；
Enrollment in other studies	 14.治疗开始之前6个月内或者研究过程中参与其他设备或药物的研究。
Non-Neoplasm Disease Stage	 （4）病情属于轻、中度；
Capacity	 （6）所有患者术前锻炼患者床上排尿习惯，无不适应床上排尿习惯者
Laboratory Examinations	 (6) 筛选时肌酐值>1.5倍正常参考值上限（ULN）；
Diagnostic	 （2）依据指南适应DES治疗（首次）的症状性冠状动脉疾病患者；
Enrollment in other studies	 6近1个月内参加过其他药物临床试验。
Therapy or Surgery	1.非全身麻醉下择期骨科手术患者，预计手术时间至少持续30min；
Multiple	 4)已确诊胃癌并接受治疗的患者
Consent	 8) 愿意进行临床研究前签署书面知情同意书并遵守研究方案
Multiple	1 有胃食管反流病相关症状，如：烧心、泛酸、胸骨后灼痛、平卧或睡眠时呛咳、咽喉不适等，GERDQ得分≥8分。
Consent	 7. 自愿签署知情同意书，愿意参与本次研究。
Consent	1)访谈者：知情同意，社会支持主体有相关慢性病人的管理从业专家、或者相关政府部门的对慢性病管理者。
Compliance with Protocol	 ⑷能够遵守方案规定的研究程序。
Multiple	 ②、反复种植失败组：符合反复种植失败标准：小于40岁连续≥2次新鲜或冷冻周期移植≥ 4枚优质胚胎或累积移植≥ 6枚胚胎未能获得临床妊娠拟行冷冻胚胎移植术者。
Disease	 3.主动脉瓣狭窄（中度以上）；
Disease	 -合并其他严重疾病，如其他类型的恶性肿瘤，阻塞性肺疾病，心肌梗死等；
Laboratory Examinations	 （3）受试者体重40-80kg；
Pregnancy-related Activity	 5)孕期死胎分娩。
Consent	 9.签署知情同意书;
Consent	 6)不愿或不能遵守协议要求。
Researcher Decision	 (6) 研究者认为不宜参加本试验者。
Multiple	 （4）根据睡眠呼吸监测（PSG）检查结果及24小时食道阻抗及pH值监测，呼吸暂停低通气指数AHI大于15以及存在病理性胃食管反流的患者入选研究。
Multiple	1，年龄小于等于12岁，性别不限
Sign	 ⑤维生素B12、叶酸和铁缺乏的患者
Multiple	1、年龄18-70岁，性别不限；
Laboratory Examinations	 ③超敏C反应蛋白在3 ～10mg/L之间者；
Therapy or Surgery	 患者准备接受机械取栓
Enrollment in other studies	 13在知情同意取得日之前的3个月内参加过其他临床研究，或者正在参加其他临床研究；
Consent	 4.所有受试者在所有评估前，必须自愿参加并签署书面的知情同意书。
Therapy or Surgery	1.胃部手术史：部分胃切除、胃部成形术、迷走神经切断术（但简单的溃疡穿孔修补术或溃疡缝合止血的患者可纳入）。
Multiple	 3. 梗阻性黄疸未行引流治疗。
Disease	 ③ 合并脑部重大疾病、严重心脏病等重要系统、器官等的重大疾病者；
Multiple	 2)任何民族、性别；
Disease	 ⑤患有不易控制的精神病史者。
Diagnostic	1.形态学、分子生物学、遗传学和流式细胞术免疫学等检查确诊符合《血液病诊断及疗效标准》的AML患者；
Multiple	 2、曾接受肝脏或肾脏移植者，停用免疫抑制药物1年以上。
Allergy Intolerance	 6. 过敏体质，如对两种或以上药物或食物过敏史者；或已知对本药成分过敏者。
Risk Assessment	 4. 体重指数（BMI）小于 35kg/m2
Therapy or Surgery	 （2）已行血液透析或腹膜透析治疗的患者；
Multiple	 3.年龄在18～39岁女性患者；
Researcher Decision	 [10]研究者认为存在不合适参加本研究的情况。
Multiple	（1）因上消化道症状而行上消化道内镜检查的患者；
Disease	 4. 患侧肩部有感染史
Disease	 脑梗死7-15天，脑出血15-22天。
Multiple	 2．年龄在50～75周岁之间，性别不限；
Multiple	 4 严重心血管疾病或肝肾功能明显异常者（AST、ALT、肌酐值高于正常值范围一倍半以上）。
Disease	 2.患侧肢体动脉炎，或静脉血栓；
Multiple	1.患者肩部表现出渐进性的疼痛发作，比如夜间睡眠因疼痛而出现困扰。
Disease	 3）患有脑血管病、痴呆及阿尔茨海默病等脑部疾病
Disease	 ④心理和精神异常者。
Multiple	 4. 试验前3个月内有不稳定型心绞痛发作者、心肌梗塞或冠脉搭桥手术或经皮冠脉支架植入术者、一过性脑缺血（TIA）发作者、脑卒中发生者；纽约心功能分级III～IV级者；梗阻性心瓣膜病；肥厚性心肌病；因II～III度房室传导阻滞行心脏起搏器植入术者；
Disease	 -合并感染指征：
Compliance with Protocol	 12、依从性差，随访可能性小的患者；
Life Expectancy	 （4）预计生存期≥6个月；
Disease	 2.出血性脑梗死;
Disease	 2. 合并有严重神经系统疾病、腰椎间盘突出症、椎管狭窄、下腹及盆腔大手术、严重糖尿病等原因引起的神经原性膀胱疾病；
Diagnostic	 （3）经有创方法冠状动脉微血管阻力指数测定符合冠状动脉微血管病变。
Researcher Decision	 (17).研究者认为任何不适宜受试者进入本项试验的其它因素。
Disease	 4)急性缺血性卒中的出血转化
Multiple	 4) 有严重系统性疾病包括肝肾功能异常，血常规及凝血功能异常以及先天心脏病患者及听力障碍者等
Disease	 3)未消除的急、慢性感染者，或病人同时患有其他严重疾病；
Enrollment in other studies	 5.10.四周内接受过其它临床研究（观察性研究不包括在内）；
Risk Assessment	 (3)麻醉風險分級ASA class III以上者
Multiple	 2、年龄在30-70岁之间的男、女患者；
Diagnostic	 3)经组织学证实的高级别浆液性／子宫内膜样或高级别浆液性／子宫内膜样为主的上皮性卵巢癌、输卵管癌、原发性腹膜癌
Disease	 3.失代偿肝硬化；
Disease	 6.目前存在感染性疾病。
Researcher Decision	 9.经研究者判断不适合纳入的患者
Laboratory Examinations	 4)其他实验室异常结果且经研究者判断有临床意义；
Multiple	 (10) 面部畸形、鼻部畸形或疾病无法接受鼻罩、面罩及鼻塞导管治疗；
Multiple	 (2) 筛选时已符合WHO颁布的2型糖尿病诊断标准（1999年）确诊的2型糖尿病患者；项目随访期间，应用除TZDs和胰岛素外的降糖药或通过生活方式控制血糖；
Researcher Decision	 （17）研究人员认定不适于参加本研究的其他患者；
Disease	?1型糖尿病患者；
Device	 3.3个月内临床和影像学检查无转移发现（骨扫描、MRI或CT平扫+增强）。
Allergy Intolerance	 5)既往证明研究药物过敏或不耐受。
Exercise	1.有长期规律练习太极拳或其他太极系列运动者；
Multiple	 3. 签署知情同意书，能遵守试验要求的患者。
Laboratory Examinations	 11、脑脊液检查白血病细胞>20个/ul；
Special Patient Characteristic	 （2）智力和语言功能正常；
Multiple	 2)女性，年龄18~75周岁；
Diagnostic	 影像学显示重度腰椎管狭窄症；
Pregnancy-related Activity	 8有怀孕或哺乳伴侣的男性受试者必须同意在整个研究期间以及在停用研究药物后28天内在伴侣怀孕期间或母乳喂养期间保持节欲或使用男用避孕套。
Therapy or Surgery	 4. 无腰骶部手术史，且能耐受手术者；
Multiple	 4.患者全身状况差，不能耐受手术、放疗、化疗、靶向药物等治疗；
Disease	 ⑨存在严重的引起腹内压增高疾病的患者（如严重的前列腺增生、便秘或慢性咳嗽；肝硬化或肿瘤引起的难以控制的腹水等）；
Disease	 2、发病72小时内；
Consent	 4、患者知情同意，并签署知情同意书。
Therapy or Surgery	1）胸部骨折、手术史等应用肺部超声困难者；
Multiple	 3)由于患者严重腹泻或高热导致脱水、电解质紊乱需静脉补充电解质或水分，或由于胃肠不适或呕吐无法进食，需通过静脉补液维持身体基础代谢；
Therapy or Surgery	 3）因各种治疗目的拟拔除下颌后牙的受试者；
Non-Neoplasm Disease Stage	 ⑧扁平足或高弓足者（足印法足弓分型为：Ⅰ型、Ⅵ型、Ⅶ型、Ⅷ型、Ⅸ型者）。
Consent	 5、患者接受知情同意书；
Disease	 3）患有恶性肿瘤者；
Disease	①有活动性消化出血,或既往曾复发溃疡、出血者；
Device	 （13）不宜行 MRI、 CT 增强等特殊检查者。
Pregnancy-related Activity	 4.妊娠、哺乳期妇女。
Multiple	 (3)年龄30—70岁，有一定的阅读能力，知情同意且自愿参与调查研究的患者。
Disease	 合并严重肺支气管疾病
Consent	 3. 同意签署知情同意书并且遵守试验要求。
Disease	 10.有胰腺炎病史者。
Compliance with Protocol	 3.家属不能理解或遵从研究方案
Risk Assessment	 5.符合老年急性AML（非M3）患者治疗前风险评估分层量表“合适”组的患者
Diagnostic	1.符合1995年全国第四届脑血管病学术会议通过的《各类脑血管疾病诊断要点》中“脑卒中”的诊断要点，并经头颅CT或MRI检查证实；
Researcher Decision	 14、经研究者认为，不能坚持到研究结束终点者。
Enrollment in other studies	 6、近4周内参加过其它药物的临床试验者;
Multiple	 非抗生素组：因非感染性疾病住院，未使用抗生素的新生儿。
Pregnancy-related Activity	 4.妊娠期、哺乳期妇女及准备妊娠者；
Multiple	 2. 被診斷爲有嚴重精神疾患者或行爲問題者，不能配合進行認知功能訓練；與快速功能與認知衰退有關的健康狀况如帕金森氏病、急性卒中史、頭部外傷或意識喪失；
Age	 B、年龄在18—65岁范围内；
Allergy Intolerance	 2. 有过敏史或家族过敏史；
Disease	1. 受试者的丈夫/伴侣存在因遗传性疾病所致少精症和弱精症。
Disease	 2)发病时间在24小时以内；
Addictive Behavior	 5、怀疑或确有酒精、药物滥用病史；
Multiple	  5．心、肝、肾功能严重损害者（心功能3～4级，ALT和/或AST超过正常上限3倍以上，Cr超过正常上限）
Symptom	 - 腋温<37.1℃；
Diagnostic	 2、近3个月内普通白光内镜下诊断慢性萎缩性胃炎阳性，而病理活检结果为阴性；
Disease	1. 慢性变性病、心理疾病或神经系统疾病病史能产生MG以外的无力；
Life Expectancy	 5. 预计生存超过3个月；
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.应用β受体阻滞剂（包括滴眼剂）或 ACEI 类药物的患者；
Age	 （3）45 岁≤年龄≤80 岁；
Enrollment in other studies	 8.试验给药前3个月内参加过任何临床试验者；
Allergy Intolerance	 (3)对TXA过敏者；
Consent	 5）志愿加入试验，签订知情同意书
Sign	1）任何已知的引起头晕的病因
Disease	 3. 肝豆状核变性（Wilson's 病）及其它代谢性和遗传性肝病
Pharmaceutical Substance or Drug	 3.未使用其他影响免疫功能的药物
Enrollment in other studies	 （8）目前已入选其他临床试验者；
Researcher Decision	 5)主治医生或研究者认为存在其他不宜参加本研究的情况。
Disease	 （3）既往有心肌梗塞，现有心绞痛或心衰或大血管事件一次以上；
Multiple	 10)国外、港、澳、台湾或其他地区，估计难以追踪、随访者；
Multiple	 6. 生命体征平稳，无严重的言语认知障碍，可简单交流，并能配合康复治疗；
Multiple	①经病理学检查证实的结直肠癌、乳腺癌患者，且尚未行任何抗肿瘤治疗；
Pregnancy-related Activity	 4. 妊娠期、哺乳期妇女。
Disease	 6. 哮喘或中、重度慢性阻塞性肺部疾病；
Enrollment in other studies	 9.近1个月参加其他临床研究者；
Disease	 ⑤全面性或特殊类型的遗传性癫痫；
Multiple	（1）年龄≥18岁，≤60岁，性别不限；
Therapy or Surgery	①住院时间≤48小时；
Allergy Intolerance	 局麻药物过敏；
Disease	 （6）甲状旁腺功能异常者；
Pregnancy-related Activity	 7）妊娠或哺乳期妇女及在整个试验期间计划怀孕者；
Therapy or Surgery	 5. 行根治性放化疗/新辅助化疗+术后放疗±同期化疗±辅助化疗
Therapy or Surgery	 (8)2週內曾接受化療
Diagnostic	（1）结节穿刺病理结果为恶性；
Multiple	 （2）严重心力衰竭（心功能IV级，或左室射血分数≤30%）；
Diagnostic	 2.符合焦虑抑郁状态的西医诊断；
Disease	 2、新生儿合并严重肺部感染、吸入性肺炎及新生儿颅内出血
Pharmaceutical Substance or Drug	 (8)治疗前2周内服用影响PD症状的抗抑郁药、镇痛药、抗组胺药物的患者；
Data Accessible	 11、完整的病历资料（病史、体检、相关检查、既往治疗）；
Therapy or Surgery	 5.联合其它脏器切除的患者；
Pregnancy-related Activity	 12)怀孕期、哺乳期妇女，育龄期妇女及配偶拒绝采取有效的避孕方式避孕；
Consent	a)签署书面知情同意书；
Allergy Intolerance	 9. 对CPT-11过敏患者
Non-Neoplasm Disease Stage	 5.终末期心脏病患者；
Therapy or Surgery	 6.已接受相关针对性治疗者。
Pregnancy-related Activity	1）怀孕或哺乳期妇女（本疗法对未出生的孩子的安全性尚未知）；
Device	 4. 靶病变若需支架重叠串联，则支架之间必须有至少 2mm的重叠；
Consent	 （6）患者或其法定代理人签署书面知情同意书；
Gender	 3.性别不限
